Я продрог и промок.	Tenía frío y estaba mojado.	я	0	0
Они не посмеют прикоснуться к тебе.	Ellos no se atreverán a tocarte.	не	0	0
Примерно с 2010 года в Испании бывает так, что электричество, вырабатываемое с помощью энергии ветра, покрывает больше половины энергопотребления всей страны, особенно по ночам, когда уровень потребления ниже.	En España, desde aproximadamente 2010, en días de viento, hay ocasiones en que la producción de energía eléctrica de origen eólico alcanza más de la mitad de la demanda de todo el país, especialmente por las noches, que es cuando se consume menos electricidad.	что	0	0
Барсуки водятся в лесах Евразии.	Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.	в	0	0
Он так и не простил меня за то, что я ему сказал.	Él nunca me perdonó por lo que le dije.	и	0	0
Если ты запоминаешь 5 английских слов каждый день, за год ты выучишь 1825 слов, а за сто лет целых 182620 слов.	Si memorizas cada día 5 palabras en inglés, en un año podrías aprender 1,825 palabras, y en 100 años 182,620 palabras.	ты	0	0
Это мой любимый стул.	Es mi silla favorita.	это	0	0
Я пошёл на рынок.	Fui al mercado.	на	0	0
С другой стороны, у него было другое мнение.	Por otra parte, él tenía otra opinión.	с	0	0
Он едва может говорить.	Apenas puede hablar.	он	0	0
Мы остаёмся.	Nos quedamos.	мы	0	0
Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	La computadora que uso es del año del caldo.	как	0	0
Вы говорите на болгарском?	¿Habla usted búlgaro?	вы	0	0
Мой дядя в восемьдесят третьем уехал в Мексику, да так и не вернулся.	Mi tío se fue a Méjico en 1983, y no volvió nunca.	да	0	0
Сделай радио погромче, мне плохо слышно.	Sube el volumen del radio, no lo oigo bien.	мне	0	0
У тебя один час.	Tenés una hora.	у	0	0
У меня нет семьи.	No tengo familia.	нет	0	0
Стоит мне только подумать об этом, как у меня начинает болеть голова.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	меня	0	0
Не смотри на меня так.	No me mirés así.	так	0	0
Ночь приближалась, и лучи солнца становились всё слабее, но всё ещё грели обнажённые тела людей на пляже.	La noche se acercaba y los rayos del sol se hacían más débiles, pero todavía calentaban los cuerpos desnudos de los playistas.	но	0	0
Работай, а не болтай!	¡Trabajá y no hables!	а	0	0
Его заставили подписать контракт.	Lo forzaron a firmar el contrato.	его	0	0
Я не знаю ответа на все эти вопросы.	No sé la respuesta a todas esas preguntas.	все	0	0
Если бы она знала его номер телефона, она могла бы ему позвонить.	Si conociera su número de teléfono, podría llamarle.	она	0	0
Я намного старше тебя.	Soy mucho mayor que tú.	тебя	0	0
Я буду думать о тебе, пока не пересчитаю все знаки числа π.	Pensaré en ti hasta no contar todas las cifras de π.	о	0	0
Если у тебя три блузки и три юбки, ты можешь сходить на девять вечеринок, ни разу не повторив их сочетание.	Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	если	0	0
За что ты так ненавидишь собак?	¿Por qué odias tanto a los perros?	за	0	0
Если бы я был богатым, я бы путешествовал.	Si yo fuera rico, viajaría.	бы	0	0
Я куплю тебе другой.	Te voy a comprar otro.	тебе	0	0
Они знают, кто они.	Ellos saben quiénes son.	они	0	0
Говори громче, чтобы я мог тебя услышать.	Habla más alto para que pueda oírte.	чтобы	0	0
Не повторяй ту же ошибку!	¡No repitas el mismo error!	же	0	0
Можно ли есть щук?	¿Los lucios se pueden comer?	есть	0	0
Мне просто нужно время подумать.	Solo necesito tiempo para pensar.	просто	0	0
На кого из родителей ты похож?	¿A cuál de tus padres te pareces?	из	0	0
Человек относится к млекопитающим.	El humano pertenece a los mamíferos.	к	0	0
Эти для вас.	Estos son para vosotros.	для	0	0
Ну давай!	¡Ándale!	ну	0	0
Когда ты познакомился с Томом?	¿Cuándo conociste a Tom?	когда	0	0
Не беспокойтесь. Всё будет хорошо.	No se preocupen. Todo irá bien.	хорошо	0	0
Я вам уже сказал, что его здесь нет.	Ya os he dicho que no está aquí.	здесь	0	0
Она рано встаёт по утрам.	Se levanta temprano cada mañana.	по	0	0
Где ты был?	¿Dónde has estado?	был	0	0
Это всё, что я о нём знаю.	Eso es todo lo que sé de él.	знаю	0	0
Знания наши — капля в море. То, что нам неведомо, — океан.	Lo que sabemos es una gota de agua; lo que ignoramos es un océano.	то	0	0
Я клянусь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды.	Juro decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad.	только	0	0
Мария всё ещё живёт в родительском доме.	María aún vive en la casa de sus padres.	всё	0	0
У них тоже не было денег.	Ellos tampoco tenían dinero.	было	0	0
У Вас продаётся минеральная вода?	¿Vende agua mineral?	вас	0	0
Потому что никто не может говорить на моем языке.	Porque ningún hombre sabe hablar mi idioma.	может	0	0
У нас есть лошади.	Tenemos caballos.	нас	0	0
Вот уже два года в США более 10% научно-фантастических книг продаётся в электронном виде, а не в печатном, и этот процент постоянно растёт.	Desde hace ya dos años, más del diez por ciento de la venta de libros de ficción en Estados Unidos son del formato electrónico en vez del formato impreso, y este porcentaje aumenta constantemente.	вот	0	0
От чего ты хочешь нас защитить?	¿De qué nos quieres proteger?	от	0	0
Мы хотим быть сильными.	Queremos ser fuertes.	быть	0	0
Я ищу кого-нибудь, кто может пойти на вечеринку вместо меня.	Estoy buscando a alguien que pueda ir a la fiesta en mi lugar.	кто	0	0
Неизвестно, что будет завтра.	No se sabe qué va a pasar mañana.	будет	0	0
Почему ты хочешь знать, о чём мы думаем?	¿Por qué quieres saber en qué estamos pensando?	почему	0	0
Вам не нужны деньги.	Usted no necesita el dinero.	вам	0	0
Их мама очень хорошо готовит.	Su madre cocina muy bien.	их	0	0
Эта медсестра очень милая и вежливая.	Esa enfermera es muy amable y educada.	очень	0	0
Я сейчас не могу никому позвонить.	No puedo llamar a nadie ahora.	могу	0	0
Ты уже выиграл.	Ya has ganado.	уже	0	0
Спасибо, что привёл меня сюда.	Gracias por traerme aquí.	спасибо	0	0
Они могут приходить по понедельникам или вторникам, но не по средам и не по четвергам.	Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.	или	0	0
Нам больше ничего не нужно.	No necesitamos nada más.	нам	0	0
Был еще один вопрос, который я хотел задать, но не могу его вспомнить.	Tenía otra pregunta más que quería hacer, pero se me olvidó.	еще	0	0
Я случайно там оказался.	Yo estaba allí por accidente.	там	0	0
Отель был просто ужасен. Прожжённые покрывала, перегоревшие лампочки, грязные ковры, вода, капающая с потолка, а душ такой маленький, что нужно было быть акробатом, чтобы им воспользоваться.	El hotel era simplemente un desastre. Colchas cuarteadas, bombillas quemadas, alfombras sucias, agua que goteaba del techo, y una ducha tan pequeña que había que ser un acróbata para usarla.	нужно	0	0
Что сейчас делает Марика?	¿Qué hace Marika ahora?	сейчас	0	0
Там, где есть деньги, также может быть и любовь.	Allá donde haya dinero, también puede haber amor.	где	0	0
Врач не был уверен, в чем проблема.	El doctor no estaba seguro de cuál era el problema.	чем	0	0
Я не хочу провести здесь всю жизнь.	No quiero pasar toda mi vida aquí.	хочу	0	0
Нет ничего хуже войны.	Nada es peor que la guerra.	ничего	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	этого	0	0
У него была дочь.	Tenía una hija.	была	0	0
Боже мой, какой сюрприз!	¡Dios mío, qué sorpresa!	мой	0	0
Я поцеловал ее в лоб.	La besé en la frente.	ее	0	0
Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	ладно	0	0
Ты знаешь эту гостиницу?	¿Conocés este hotel?	знаешь	0	0
П. Браун не такой старый, каким кажется.	P. Braun no es tan viejo como parece.	п	0	0
Волосы у неё до плеч.	El pelo le llega a los hombros.	до	0	0
Давайте не будем больше об этом говорить.	No hablemos más sobre ello.	этом	0	0
Потому что я говорю по-китайски.	Porque hablo chino.	потому	0	0
«Твоя идея бесполезна». — «Ха! И теперь это вдруг "моя" идея!»	"Tu idea no vale nada." "¡Ha, y ahora de pronto es "mi" idea!"	теперь	0	0
Думаю, это отличная идея.	Pienso que es una idea genial.	думаю	0	0
У меня больше юбок, чем у моей старшей сестры.	Tengo más faldas que mi hermana mayor.	больше	0	0
Я знаю, в чём причина, но не могу тебе её назвать.	Sé la razón, pero no te la puedo decir.	её	0	0
Пойдём со мной.	Ve conmigo.	со	0	0
Мне много раз это объясняли, но я никогда не понимал.	Me lo explicaron muchas veces, pero nunca entendí.	раз	0	0
Я не говорю ему ничего, кроме правды.	No le digo nada más que la pura verdad.	ему	0	0
Тебе надо меня слушать.	Tú deberías escucharme.	надо	0	0
Потерянное время нельзя вернуть.	El tiempo perdido no se puede recuperar.	время	0	0
Этот человек меня ждёт.	Esa persona me está esperando.	этот	0	0
Я спросил его, знает ли он моё имя.	Le pregunté si sabía cómo me llamo.	ли	0	0
Я ещё не узнал, какими духами она пользуется.	Todavía no descubrí qué perfume usa ella.	ещё	0	0
Пока.	Adiós.	пока	0	0
Она не может написать даже собственное имя.	Ella no puede ni siquiera escribir su propio nombre.	даже	0	0
Привет, заходи.	Hola, entra.	привет	0	0
Я сказал Тому, чтобы он не возвращался.	Le dije a Tom que no volviera.	сказал	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Cuando la gente comienza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, eso para ellos se convierte en un fuerte factor de desmotivación.	себя	0	0
Есть моменты, когда ты должен бороться за то, что правильно, даже с риском для собственной жизни.	Hay veces que debes luchar por lo que es correcto, aún al riesgo de la vida propia.	должен	0	0
"Мне нравится путешествовать". - "Мне тоже".	"Me gusta viajar." "A mí también."	тоже	0	0
Не хочешь телевизор посмотреть?	¿Te gustaría ver la televisión?	хочешь	0	0
Давай передохнём здесь.	Descansemos aquí.	давай	0	0
Что-то происходит.	Algo está sucediendo.	что-то	0	0
Никогда об этом актёре не слышал.	Jamás he oído de este actor.	никогда	0	0
Эй, смотри, это Том.	¡Hey!, mira, es Tom.	эй	0	0
Я не понимаю ни слова из того, что он говорит.	No entiendo una palabra de lo que él dice.	того	0	0
Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida.	тогда	0	0
У него достаточно денег.	Él tiene suficiente dinero.	него	0	0
Они продолжили есть как ни в чём не бывало.	Siguieron comiendo como si nada hubiera pasado.	ни	0	0
Ей тут нечего делать.	No tiene nada que hacer aquí.	тут	0	0
Мы были бы очень рады, если бы ты мог пойти с нами.	Nos alegraríamos mucho si pudieras venir con nosotros.	были	0	0
Конечно, можешь взять, если хочешь.	Por supuesto que puedes tomarlo sí quieres.	конечно	0	0
Его сестрёнка очень милая, не правда ли?	Su hermanita es un amor, ¿no es verdad?	правда	0	0
Надо было мне вам раньше об этом сказать.	Debería habéroslo dicho antes.	об	0	0
Она моя подруга.	Ella es amiga mía.	моя	0	0
Пожалуйста, не выключайте и не выдёргивайте из розетки вашу машину.	Por favor no apague o desenchufe su máquina.	пожалуйста	0	0
Могу я с тобой поговорить?	¿Puedo hablar contigo?	тобой	0	0
Больше и сказать нечего!	¡No hay más nada que decir!	сказать	0	0
Я сегодня иду в кино с братом Тома.	Hoy me voy al cine con el hermano de Tom.	сегодня	0	0
Один грамм доброты дороже тонны интеллекта.	Un gramo de bondad vale más que una tonelada de intelecto.	один	0	0
От этого лекарства тебе станет лучше.	Esta medicina te hará sentir mejor.	лучше	0	0
Можешь дать мне свой номер телефона?	¿Puedes darme tu número de teléfono?	можешь	0	0
Я думал, ты не придёшь сюда вовремя.	Pensé que no llegarías aquí a tiempo.	сюда	0	0
Хочешь погулять со мной завтра вечером?	¿Querés salir conmigo mañana a la noche?	мной	0	0
Нет значит нет.	No significa no.	значит	0	0
Он ничего не мог сделать, кроме как отказаться от своих планов против собственной воли.	Él no pudo hacer nada más que entregar sus planes contra su voluntad.	сделать	0	0
Он всегда теряет свой сотовый.	Siempre está perdiendo su celular.	всегда	0	0
Дело не в тебе, дело во мне.	No sos vos, soy yo.	дело	0	0
Можно мне взять твой словарь?	¿Me dejas tu diccionario?	можно	0	0
Ей нравится учитель.	A ella le gusta el maestro.	ей	0	0
Мы должны защищать детей.	Debemos proteger a los niños.	должны	0	0
Ты в порядке.	Tú estás bien.	порядке	0	0
Какой немецкий без запятых!	¡Qué sería el alemán sin comas!	без	0	0
Я хочу спросить их, на какой день назначена их свадьба.	Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.	день	0	0
Том купил Мэри швейную машинку.	Tom compró una máquina de coser para Mary.	том	0	0
Я буду работать на тебя, покуда ты будешь платить мне так же хорошо.	Trabajaré para ti mientras me sigas pagando así de bien.	буду	0	0
Мне совершенно нечего делать.	No tengo absolutamente nada que hacer.	делать	0	0
Том не хотел этого делать.	Tom no quería hacerlo.	хотел	0	0
Не делай другим того, чего не желаешь себе.	No hagas a los demás lo que no deseas para ti.	чего	0	0
Можете помочь мне перевести эти предложения на китайский?	¿Podéis ayudarme a traducir estas frases en chino?	эти	0	0
Я много чего повидал.	He visto muchas cosas.	много	0	0
Тебе стоит взять за привычку чистить зубы после каждого приёма пищи.	Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.	после	0	0
Ты говоришь мне, что Том не имел с этим ничего общего?	¿Me estás diciendo que Tom no tuvo nada que ver con esto?	этим	0	0
Остаётся всего два дня!	¡Faltan solo dos días!	всего	0	0
Во что нам это обойдётся?	¿Cuánto nos va a costar esto?	во	0	0
Где твой старший брат?	¿Dónde está tu hermano mayor?	твой	0	0
У тебя были с ним интимные отношения?	¿Tuviste relaciones sexuales con él?	ним	0	0
Тебе исполнилось 18 лет, веди себя по-взрослому, пожалуйста.	Cumpliste 18 años, actúa con madurez por favor.	лет	0	0
Боже мой, что Вы наделали?	¡Dios mío! ¿Qué ha hecho?	боже	0	0
Мы никогда не знаем, когда в нашу жизнь войдут приключения, но когда это произойдёт, мы должны ухватиться за них.	Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.	них	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	сэр	0	0
Почему это не работает? Вчера ведь работало.	¿Por qué no funciona eso? Ayer funcionaba.	ведь	0	0
Мистер Смит ушёл на обед.	El señor Smith salió a almorzar.	мистер	0	0
Жизнь без тебя ужасна.	Sin ti la vida es horrible.	жизнь	0	0
Прежде чем перейти улицу, посмотри налево, потом направо и снова налево.	Mira hacia la izquierda, a la derecha, y otra vez hacia la izquierda antes de cruzar la calle.	потом	0	0
Для многих кажется непостижимым, что можно любить жизнь, даже не видя в ней смысла.	Para muchos parece inentendible que uno pueda amar la vida aún cuando no vea algún sentido en ella.	ней	0	0
Ты в самом деле такой тупой?	¿De verdad eres tan tonto?	такой	0	0
Я нашёл ключ, который искал.	Encontré la llave que estaba buscando.	который	0	0
Он убил всех этих людей лишь для того, чтобы утолить свою страсть к убийству.	Él mató a toda esa gente solo para saciar sus ganas de asesinar.	всех	0	0
Она звонила ему через день.	Ella lo llamaba día por medio.	через	0	0
Я им не верил.	No les creí.	им	0	0
Кроме шуток, это, возможно, работает.	Fuera de bromas, a lo mejor funciona.	возможно	0	0
В бутылке осталось немного молока.	Queda un poco de leche en la botella.	немного	0	0
Такое происходит впервые.	Es la primera vez que pasa algo así.	такое	0	0
Я слишком занят, поэтому на меня не рассчитывай.	Estoy demasiado ocupado, así que no cuentes conmigo.	слишком	0	0
Том нанёс себе на кожу немного солнцезащитного крема.	Tom se puso algo de bloqueador solar.	себе	0	0
Зачем ты делаешь это?	¿Por qué haces esto?	зачем	0	0
Ты должна идти домой.	Debes irte a casa.	должна	0	0
У моей сестры длинные ноги.	Mi hermana tiene unas largas piernas.	моей	0	0
Многие люди совершают похожие ошибки.	Mucha gente comete errores similares.	люди	0	0
Вы знаете, что я гораздо умнее вас.	Saben que soy mucho más lista que ustedes.	знаете	0	0
Я очень привязана к этой старой соломенной шляпе.	Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	этой	0	0
Как ты думаешь, сколько мне лет?	¿Cuántos años crees que tengo?	думаешь	0	0
Назови мне свою цену.	Dime tu precio.	свою	0	0
Том не может точно вспомнить, что сказала Мэри.	Tom no puede recordar exactamente lo que Mary dijo.	точно	0	0
Человек, которого ты только что видел, - великий музыкант.	El hombre que acabas de ver es un gran músico.	человек	0	0
Сегодня твоя очередь мыть посуду.	Hoy te toca lavar los platos.	твоя	0	0
Исследования ставят под сомнение эффективность препарата, который вы принимаете.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	под	0	0
Я бы не разозлился, если бы она сказала мне правду.	No me habría enfadado si me hubiera dicho la verdad.	сказала	0	0
Он пропал много лет назад.	Hace años que desapareció.	назад	0	0
Том задержался из-за пробки.	Tom se retrasó por un atasco.	из-за	0	0
Не хочу читать эту книгу.	No quiero leer este libro.	эту	0	0
Мы не можем помочь Тому.	No podemos ayudar a Tom.	можем	0	0
Что бы случилось, если бы Земля перестала вращаться?	¿Qué ocurriría si la Tierra dejara de girar?	случилось	0	0
Твоя мама умеет водить автомобиль?	¿Sabe manejar tu mamá?	мама	0	0
Я сделал всё, что мог.	Hice lo que estaba a mi alcance.	мог	0	0
Мы раньше работали вместе.	Solíamos trabajar juntos.	вместе	0	0
Твой отец там внутри?	¿Tu padre está ahí adentro?	отец	0	0
Ребёнок не сделал домашнее задание.	El niño no ha hecho la tarea.	сделал	0	0
Мои дяди живут в Лондоне.	Mis tíos viven en Londres.	мои	0	0
Кажется невероятным, но карликовые звезды могут быть в 20 раз больше нашего Солнца.	Por increíble que parezca, las estrellas enanas pueden ser 20 veces mayores que nuestro sol.	кажется	0	0
Давайте помогать друг другу!	Ayudémonos los unos a los otros.	друг	0	0
Куда ты меня ведёшь?	¿A dónde me estás llevando?	куда	0	0
Никто не имеет права лишать жизни другого человека.	Nadie tiene derecho a quitarle la vida a otra persona.	никто	0	0
Том был не очень голоден, поэтому съел немного.	Tom no tenía mucha hambre, así que no comió mucho.	поэтому	0	0
Эта страна называется Россия.	Este país se llama Rusia.	эта	0	0
Есть вещи, которые нельзя оставлять на откуп удаче.	Hay cosas que no se pueden echar a suertes.	которые	0	0
Цены в два раза выше, чем два года назад.	Los precios son el doble que hace dos años.	два	0	0
Тот, кто не решается развивать в себе привычку думать, теряет высшее удовольствие жизни.	Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde el mayor placer de la vida.	тот	0	0
Сколько денег было потрачено на строительство музея?	¿Cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo?	сколько	0	0
Простите, но я не очень хорошо понимаю по-английски.	Perdón, pero no entiendo muy bien el inglés.	понимаю	0	0
Хочешь сделать это снова?	¿Quieres hacerlo de nuevo?	снова	0	0
Ты должен выбрать свой собственный путь в жизни.	Tienes que elegir tu propio camino en la vida.	жизни	0	0
Мне не нравится тон, которым ты со мной говоришь.	No me gusta tu tono para hablar conmigo.	нравится	0	0
На этом концерте много людей.	Hay mucha gente en este concierto.	людей	0	0
Я постараюсь помочь ему.	Trataré de ayudarlo.	помочь	0	0
Я никогда в жизни не видел жёлтую подводную лодку.	Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.	видел	0	0
Я люблю слушать ветер.	Me gusta escuchar el viento.	люблю	0	0
Том хочет пойти на пляж.	Tom quiere ir a la playa.	хочет	0	0
Единственное место, в котором Том всегда хотел жить, — это Бостон.	El único lugar donde Tom siempre quiso vivir es Boston.	место	0	0
Я бы хотел знать, как Том попал туда.	Quisiera saber cómo llegó Tom ahí.	знать	0	0
Преподаватель увидел, как кто-то списывает на экзамене.	El profesor vio a alguien copiando en el examen.	кто-то	0	0
Прости, я больше так не буду.	Perdón, no lo haré más.	прости	0	0
Я отлично знаю, что делаю.	Sé perfectamente lo que estoy haciendo.	отлично	0	0
Он, похоже, всё знает.	Parece que él sabe todo.	похоже	0	0
Это парень, который мне помог.	Este es el chico que me ayudó.	парень	0	0
Том не вернулся домой.	Tom no volvió a casa.	домой	0	0
Знание должно быть доступно всем.	El conocimiento debería estar disponible para todos.	всем	0	0
У тебя есть деньги?	¿Tienes dinero?	деньги	0	0
Иди сюда и присоединяйся к нам.	Ven aquí y únetenos.	иди	0	0
Я считаю, что смотреть телевизор — это потеря времени.	Pienso que ver la tele es una pérdida de tiempo.	времени	0	0
Немыслимо, что ты уходишь из дома без пальто.	Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	дома	0	0
Это именно то, чего я хотел.	Eso es precisamente lo que yo quería.	именно	0	0
Доктор, помогите мне!	Doctor, ¡ayúdeme!	доктор	0	0
Я думал, Том вообще не появится.	Pensé que Tom nunca aparecería.	думал	0	0
Я не говорил Тому.	No se lo he dicho a Tom.	говорил	0	0
"Что ты делаешь весь день?" - "Ем".	"¿Qué haces todo el día?" "Como."	делаешь	0	0
Будем искренни!	¡Seamos sinceros!	будем	0	0
От лазера можно ослепнуть, если он направлен прямо в глаза.	El láser puede dejar ciego si se apunta con él directamente a los ojos.	прямо	0	0
Стоит мне только подумать об этом, как у меня начинает болеть голова.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	стоит	0	0
Он хочет с тобой поговорить.	Está deseando hablar contigo.	поговорить	0	0
Это хороший способ найти друзей.	Es un buen modo de hacer amigas.	найти	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	разве	0	0
Не слушай нас.	No nos escuches.	слушай	0	0
Я устал слушать жалобы своей жены. Они кажутся бесконечными.	Estoy cansado de escuchar las quejas de mi esposa. Parecen interminables.	своей	0	0
Цепь крепка лишь настолько, насколько крепко её самое слабое звено.	Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.	лишь	0	0
«Помнишь, как ты в колодец свалился?» — «Ага, будто это было вчера».	«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	ага	0	0
Можете воспользоваться моим словарём.	Puede usar mi diccionario.	можете	0	0
Простите, можно я окно открою?	Perdone, ¿puedo abrir la ventana?	простите	0	0
Ты бы хотела немного шоколадного мороженого?	¿Te gustaría un poco de helado de chocolate?	хотела	0	0
Ты сам можешь такой сделать.	Tú mismo puedes hacer uno.	сам	0	0
Я позвоню тебе, как только что-нибудь узнаю.	Te llamo apenas sepa algo.	что-нибудь	0	0
Я два года зарабатывал тем, что продавал книги.	Trabajé dos años vendiendo libros.	тем	0	0
Ты никогда не будешь один.	Nunca estarás solo.	будешь	0	0
Прошу прощения, что вышел из себя.	Siento haber perdido el control.	прошу	0	0
Том купил три бутылки виноградного сока.	Tom compró tres botellas de jugo de uva.	три	0	0
На самом деле Мэри не болеет, а притворяется.	En realidad Mary no está enferma, está fingiendo.	деле	0	0
Почему вы не хотите этого делать?	¿Por qué no queréis hacerlo?	хотите	0	0
От ярости он не мог говорить.	Él no podía hablar por la ira.	говорить	0	0
Давайте решим эту задачу вместе.	Resolvamos este problema juntos.	давайте	0	0
Здесь холодает, и мне это совсем не нравится.	El clima aquí se está poniendo frío y eso de verdad no me gusta.	совсем	0	0
Ты знал, что это невозможно, но всё-таки попытался.	Sabías que era imposible y aun así lo intentaste.	знал	0	0
Он знает, как вести себя на людях.	Él sabe portarse en público.	знает	0	0
Ты из какой команды?	¿En qué equipo juegas?	какой	0	0
Сестра моего отца и сестра моей матери - мои тёти.	La hermana de mi padre, y la hermana de mi madre son mis tías.	моего	0	0
Скажи мне, почему она плачет.	Dime por qué llora.	скажи	0	0
Это дом, в котором живёт мой дядя.	Esta es la casa en la que vive mi tío.	дом	0	0
У меня есть дела поинтереснее, чем сидеть здесь и слушать твои сплетни.	Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.	дела	0	0
Мне бы очень хотелось пойти с вами, но у меня нет денег.	Me gustaría mucho ir con vosotros pero no tengo dinero.	вами	0	0
Я вижу, что не прав. Беру свои слова обратно.	Veo que no tengo razón. Retiro lo que he dicho.	свои	0	0
Ну что ж, начнём.	Entonces comencemos.	ж	0	0
Она немного говорит по-арабски.	Ella habla un poco de árabe.	говорит	0	0
В коробке есть несколько яиц.	Hay algunos huevos en la caja.	несколько	0	0
Должно было произойти что-то плохое.	Algo malo estaba a punto de ocurrir.	должно	0	0
Рассказать тебе сказку про лысого петуха?	¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	про	0	0
Ваш отец вас очень любит.	Vuestro padre os quiere mucho.	ваш	0	0
Почему это с нами происходит?	¿Por qué nos pasa esto a nosotros?	происходит	0	0
Нам всем жаль Тома.	Todos nos sentimos mal por Tom.	жаль	0	0
Брат настоял на том, чтобы пойти туда одному.	Mi hermano insistió en ir allí solo.	туда	0	0
Я действительно не понимаю женщин.	Realmente no entiendo a las mujeres.	действительно	0	0
Как мой папа?	¿Cómo está mi papá?	папа	0	0
Мэри поможет нам завтра.	Mary nos ayudará mañana.	завтра	0	0
Оно было тёмно-синим.	Era azul oscuro.	оно	0	0
Юми пошла туда одна.	Yumi fue allí sola.	одна	0	0
Перед войной я ездил в Европу.	Fui a Europa antes de la guerra.	перед	0	0
Это наш последний шанс.	Esta es nuestra última oportunidad.	наш	0	0
Я уверен, что они о нас говорят.	Estoy seguro de que ellos están hablando de nosotros.	уверен	0	0
Я не собираюсь отсюда уходить, это мой дом!	No voy a salir de aquí, ¡es mi casa!	отсюда	0	0
Срочно нужна вода.	Se requiere agua con urgencia.	нужна	0	0
Как бы то ни было, ты не можешь заставить кого-либо верить, не говоря уже о себе самом.	Sea como fuere, no puedes obligar a alguien a creer, mucho menos a ti mismo.	самом	0	0
С тех пор много воды утекло.	Ha llovido mucho desde entonces.	тех	0	0
Мне нужен стакан воды.	Necesito un vaso de agua.	нужен	0	0
Ты вытащил свой пистолет и выстрелил.	Sacaste tu pistola y disparaste.	свой	0	0
Ты вошла в мою комнату.	Has entrado en mi habitación.	мою	0	0
Он ни в кого не был влюблён.	No estaba enamorado de nadie.	кого	0	0
Это предложение грамматически верно.	Esta frase es gramaticalmente correcta.	верно	0	0
Он нашёл мне хорошую работу.	Él me encontró un buen trabajo.	работу	0	0
Тебе нет необходимости приходить сюда каждый день.	No hace falta que vengas aquí todos los días.	каждый	0	0
Я сомневаюсь в искренности твоей дружбы.	Dudo la sinceridad de tu amistad.	твоей	0	0
Что они будут сегодня есть?	¿Qué van a comer ellos hoy?	будут	0	0
Хватит трогать хлеб!	¡Deja de manosear el pan!	хватит	0	0
Он не понял шутку Мэри.	Él no entendió el chiste de Mary.	понял	0	0
Достаточно взглянуть на нее, чтобы понять, что денег у нее не так уж много.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	нее	0	0
У нас не такая уж большая семья.	Mi familia no es una familia grande.	уж	0	0
Мэри - это имя.	María es su nombre.	имя	0	0
Полиция применила против манифестантов слезоточивый газ.	La policía lanzó gas lacrimógeno a los manifestantes.	против	0	0
Мне надо кое-что сделать.	Tengo algo que hacer.	кое-что	0	0
Очень многие мои предложения до сих пор не переведены на другие языки.	Muchísimas de mis oraciones están todavía sin traducir a otros idiomas.	пор	0	0
Я знаю, в чём проблема.	Yo sé cuál es el problema.	чём	0	0
Если бы я только знал раньше!	¡Si lo hubiera sabido antes!	раньше	0	0
Я говорю: "Я Джон".	Yo digo "yo soy John".	говорю	0	0
Я никогда не был более счастливым.	Nunca he sido más feliz.	более	0	0
Надеюсь, скоро увидимся.	Espero que nos veamos pronto.	надеюсь	0	0
Итак, вы решились?	Bueno, ¿habéis decidido?	итак	0	0
При выезде из тоннеля ты должен быть осторожен из-за солнца.	Al salir del túnel, tienes que tener cuidado con el sol.	при	0	0
Однажды Ваша мечта осуществится.	Algún día su sueño se hará realidad.	ваша	0	0
У тебя вообще не бывает занятий или что?	¡¿Nunca tienes clases o qué?!	вообще	0	0
Мы пошли погулять в лес.	Fuimos a dar un paseo en el bosque.	пошли	0	0
Я поехал в больницу навестить мать.	Fui al hospital a ver a mi madre.	мать	0	0
Нельзя сидеть сложа руки, когда мир рушится вокруг тебя!	¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	нельзя	0	0
Да нет, наверное.	Probablemente no.	наверное	0	0
Они с нами знакомы.	Ellos nos conocen.	нами	0	0
Кто-нибудь уже целовал твои прекрасные руки?	¿Alguien ya besó tus bellas manos?	твои	0	0
Вы не могли бы говорить немного помедленнее?	¿Podría hablar un poco más despacio?	могли	0	0
Дай я посмотрю, могу ли я что-нибудь сделать.	Dejame ver si puedo hacer algo.	дай	0	0
Том был готов пожертвовать всем ради тебя.	Tom estaba dispuesto a sacrificar todo por ti.	ради	0	0
Я всю поездку о тебе думал.	Pensé en ti en todo el viaje.	всю	0	0
Я не такой, как другие ребята. Я лучше всех и всегда говорю правду.	Yo no soy como los otros chicos. Soy el mejor de todos y siempre digo la verdad.	ребята	0	0
Я готова ко всему.	Estoy preparada para todo.	ко	0	0
Том считает, что совершенно необходимо пить хотя бы литр воды каждый день.	Tom cree que es absolutamente necesario beber al menos un litro de agua todos los días.	хотя	0	0
Этого-то ты и не понимаешь.	Eso es lo que no entiendes.	понимаешь	0	0
Я не хочу сегодня идти в школу.	Hoy no quiero ir a la escuela.	идти	0	0
Я не знаю этих людей.	No conozco a esa gente.	этих	0	0
Откуда ты знаешь, что это не сломается?	¿Cómo sabes que no se estropeará?	откуда	0	0
Мне нужно знать, кто ты такая.	Necesito saber quién eres.	такая	0	0
Ясно, что он умён.	Está claro que él es inteligente.	ясно	0	0
У меня есть другой вопрос.	Tengo otra pregunta.	другой	0	0
Извините, где находится пляж?	Disculpe, ¿Dónde se encuentra la playa?	извините	0	0
Я вижу розу.	Estoy viendo una rosa.	вижу	0	0
Откройте, пожалуйста, её сумку, чтобы мы могли видеть, что внутри.	Por favor, abra su bolso para que podamos ver lo que hay dentro.	видеть	0	0
Мне есть много над чем подумать.	Tengo mucho en que pensar.	над	0	0
За езду на мотоцикле без шлема тебя могут оштрафовать.	Por ir sin casco en la moto, pueden ponerte multa.	могут	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Me da igual si te vas o te quedas.	равно	0	0
Мисс Томас учит нас истории.	La señorita Thomas nos enseña historia.	мисс	0	0
Ты скоро спать пойдёшь, поговорим завтра.	Te irás pronto a dormir, hablaremos mañana.	скоро	0	0
Когда ты увидишь меня, не притворяйся, будто мы не знакомы.	Cuando me veas, no finjas que no me conoces.	будто	0	0
Меня зовут Людвиг.	Me llamo Ludwig.	зовут	0	0
Ты прекрасно знаешь, кого я имею в виду.	Sabes muy bien a quién me refiero.	виду	0	0
Наши рубашки все одного цвета, но все разных размеров.	Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.	наши	0	0
Она думала об этом днём и ночью.	Ella pensaba en eso de noche y de día.	думала	0	0
Послушай, я знаю, что ты занят.	Mira, sé que estás ocupado.	послушай	0	0
Какая разница между скрипкой и пианино? Пианино дольше горит.	¿Cuál es la diferencia entre un violín y un piano? El piano quema durante más tiempo.	между	0	0
Университет носит имя своего основателя.	La universidad lleva el nombre de su fundador.	своего	0	0
Почему ты задаёшь этот вопрос?	¿Por qué haces esta pregunta?	вопрос	0	0
Идти по этому старому мосту опасно.	Es peligroso cruzar ese viejo puente.	этому	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	почти	0	0
Когда тебе было два года, ты умел считать до десяти.	Cuando tenías dos años, sabías contar hasta diez.	года	0	0
Для франкоязычного человека русский язык сложнее испанского.	Para un francoparlante, el ruso es más difícil que el español.	человека	0	0
Собака, которая лает, не кусает.	Perro que ladra no muerde.	которая	0	0
Подожди здесь, пока я не вернусь.	Espera aquí hasta que vuelva.	подожди	0	0
Он сломал обе руки.	Él se rompió los dos brazos.	руки	0	0
Это нормально?	¿Es esto normal?	нормально	0	0
Правила пунктуации в эсперанто примерно такие же, как и в других языках.	Las reglas sobre el uso de la puntuación en el esperanto son más o menos las mismas que en toda otra lengua.	такие	0	0
Возьми себе кусочек торта.	Sírvete un trozo de pastel.	возьми	0	0
Мои часы спешат на пять минут.	Mi reloj anda cinco minutos adelantado.	минут	0	0
Извини, но здесь ты не прав.	Disculpa, pero aquí no tienes razón.	извини	0	0
Я покупаю вещи, которыми не умею пользоваться.	Compro cosas que no sé utilizar.	вещи	0	0
Не могла она так быстро приехать.	Ella no puede haber llegado tan pronto.	могла	0	0
Смотри! Это НЛО!	¡Mira! ¡Un ovni!	смотри	0	0
Хоть она и богатая, но одевается весьма просто.	Aunque ella es rica, viste con bastante sencillez.	хоть	0	0
Но ему нужна была работа.	Pero él necesitaba trabajo.	работа	0	0
Я бы хотел взять пару отгулов на следующей неделе.	Querría tomarme unos días libres la semana que viene.	пару	0	0
Что делает твой сын?	¿Qué hace tu hijo?	сын	0	0
Простите, это Ваше?	Disculpe, ¿Esto es suyo?	ваше	0	0
Всего три дня остаётся до моего отпуска.	Sólo faltan tres días para mis vacaciones.	дня	0	0
Мне, пожалуй, пора делать уроки.	Creo que es hora de que haga mi tarea.	пора	0	0
Кожа у неё белая как снег.	Su piel es blanca como la nieve.	неё	0	0
Жить - значит медленно умирать.	Vivir es morir lentamente.	жить	0	0
Ты это видишь?	¿Lo ves?	видишь	0	0
Сейчас я читаю достаточно увесистую книгу.	Actualmente estoy leyendo un libro bastante grueso.	достаточно	0	0
Господи, что вы натворили?	¡Dios mío! ¿Qué habéis hecho?	господи	0	0
Все они очень быстро плавают.	Todos ellos nadan muy rápido.	быстро	0	0
Сперва давай измерим твою температуру.	Primero tomemos tu temperatura.	твою	0	0
Мы пробудем здесь весь день.	Estaremos aquí durante todo el día.	весь	0	0
Том пытается убить меня.	Tom está intentando matarme.	убить	0	0
Мы танцевали всю ночь напролёт.	Bailamos toda la noche.	ночь	0	0
Ты так говоришь, как будто ты начальник.	Hablas como si fueras el jefe.	говоришь	0	0
Она пытается покончить с собой.	Ella está intentando suicidarse.	собой	0	0
Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.	скажу	0	0
Он готов работать.	Está listo para trabajar.	готов	0	0
Я слышал слухи.	He oído rumores.	слышал	0	0
Бразилия не сразу стала такой, какая она есть.	Brasil no se volvió lo que es de un momento a otro.	какая	0	0
Посмотри в телефонном справочнике.	Mira en la guía telefónica.	посмотри	0	0
Когда ты в первый раз приехал в Японию?	¿Cuándo viniste por primera vez a Japón?	первый	0	0
На данный момент это самое лучшее решение.	Por ahora esta es la mejor solución.	самое	0	0
Алиса не видела собаку.	Alice no vio al perro.	видела	0	0
Пусть он подождёт!	¡Que se espere!	пусть	0	0
Полиция скоро будет на месте.	La policía llegará pronto al lugar.	месте	0	0
Вы нашли её адрес?	¿Encontraron su domicilio?	нашли	0	0
По радио сказали, что завтра будет дождь.	Según la radio, mañana lloverá.	сказали	0	0
Не говори о людях плохо.	No hables mal de otros.	плохо	0	0
Не уверен, что смогу пойти с вами.	No estoy seguro de poder ir con vosotros.	смогу	0	0
Мои часы не такие дорогие, как Ваши.	Mi reloj es menos caro que el suyo.	ваши	0	0
Он выше своего отца.	Él es más alto que su padre.	отца	0	0
Один из этих детей знает об этом.	Uno de estos chicos sabe algo de eso.	детей	0	0
Теперь мы знаем, что произошло.	Ahora sabemos lo que ha pasado.	знаем	0	0
Я рад, что мне не пришлось этого делать.	Me alegro de no haber tenido que hacer eso.	рад	0	0
Я докажу тебе, что прав.	Te demostraré que estoy en lo cierto.	прав	0	0
Он уже давно не пишет им никаких писем.	Hace mucho tiempo que él no les escribe ninguna carta.	никаких	0	0
Я не имею никакого отношения к этой проблеме.	No tengo nada que ver con este problema.	имею	0	0
Миссис Смит - наша преподавательница английского.	La señora Smith es nuestra profesora de inglés.	миссис	0	0
Иногда чтение отнимало у него половину времени.	A veces la lectura le exigía la mitad de su tiempo.	иногда	0	0
Она заботилась о своём отце до самой его смерти.	Ella cuidó a su padre hasta su muerte.	смерти	0	0
В своём ресторане, известном во всём городе как "Таверна Тома", Том готовит еду на глазах у своих гостей.	En su restaurante afamado en toda la ciudad, "la taberna de Tom", Tom prepara la comida frente a los ojos de sus invitados.	своих	0	0
Завтра я не пойду в кино.	Mañana no voy al cine.	пойду	0	0
Мой брат уже больше тридцати лет живёт в Англии.	Mi hermano vive en Inglaterra hace más de treinta años.	брат	0	0
Я всегда представлял себе, что рай будет чем-то вроде библиотеки.	Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.	вроде	0	0
Том нашёл хорошую работу рядом с домом.	Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.	рядом	0	0
Человек приходит в этот мир не для того, чтобы стать богатым, но для того, чтобы стать счастливым.	El hombre no vino a este mundo para ser rico, sino que para ser feliz.	мир	0	0
Что произошло на самом деле?	¿Qué pasó realmente?	произошло	0	0
Девушка, в которую Том начинал влюбляться, тоже начала в него влюбляться.	La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle.	которую	0	0
Я ещё этого не сделала.	Todavía no lo hice.	сделала	0	0
Ты ей ничего не говорила?	¿No le has dicho nada?	говорила	0	0
Я знала, что могу рассчитывать на тебя.	Yo sabía que podía contar contigo.	знала	0	0
Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.	мое	0	0
Ты не должен оставлять ребёнка одного.	No deberías dejar al bebé solo.	одного	0	0
Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!	таким	0	0
Он надеется на помощь Мэри.	Él espera que Mary le ayude.	помощь	0	0
Том такого не сделает.	Tom no hará tal cosa.	такого	0	0
Я пытался притвориться кем-то, кем я не был.	Traté de fingir ser algo que no era.	кем	0	0
Как насчет кофе?	¿Y que tal un café?	насчет	0	0
Я вчера был в гостях у своего друга Тома.	Ayer visité a mi amigo Tom.	вчера	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Pensemos en lo peor que podría pasar.	случае	0	0
Её единственное желание - поскорее снова его увидеть.	Su único deseo es de volver a verlo pronto.	увидеть	0	0
С нашей последней встречи прошло десять лет.	Han pasado diez años desde nuestro último encuentro.	нашей	0	0
Говорят, никогда не стоит забывать о первой любви.	Dicen que nunca te olvidas de tu primer amor.	говорят	0	0
Ни одно из этих слов не написано правильно.	Ninguna de esas palabras está escrita correctamente.	правильно	0	0
Я не знаю, кто её убил.	No sé quién la mató.	убил	0	0
Тайная вечеря - это одно из многих событий в жизни Иисуса.	La Última Cena es uno de los varios eventos en la vida Jesús.	одно	0	0
Мне пришлось пойти самому.	Tuve que ir yo mismo.	пойти	0	0
У одного моего друга отец - ветеринар.	Tengo un amigo cuyo padre es veterinario.	друга	0	0
Я - сама невинность.	Soy la inocencia personificada.	сама	0	0
Мы долго ждали в парке.	Hemos esperado mucho tiempo en el parque.	долго	0	0
В наше время мало кто хочет работать.	Hoy en día muy poca gente quiere trabajar.	работать	0	0
Он покрасил дверь в синий.	Pintó la puerta de azul.	дверь	0	0
Ничто не делает Тома счастливым.	Nada hace feliz a Tom.	делает	0	0
Я женщина.	Yo soy una mujer.	женщина	0	0
Я бы не просил тебя, если бы это не было важно.	No te lo pediría si no fuera importante.	важно	0	0
Тебе больше ничего не остаётся, кроме как надеяться.	No te queda otra que esperar.	кроме	0	0
Будь искренним.	Sé sincero.	будь	0	0
Я решил начать использовать свой мозг. Я собираюсь выучить столько языков, сколько успею, пока не умру.	He decidido empezar a usar my cerebro. Voy a aprender tantos idiomas como pueda antes de morir	собираюсь	0	0
Сколько лет Вашей дочери?	¿Cuántos años tiene su hija?	вашей	0	0
С такими друзьями и враги не нужны!	Con amigos como ese, ¿quién necesita enemigos?	нужны	0	0
Том здорово шарит в математике.	Tom es bien fregón para las matemáticas.	здорово	0	0
Я записал номер его телефона на клочке бумаги.	Anoté su número de teléfono en un pedazo de papel.	номер	0	0
Я знаю, в чём проблема.	Yo sé cuál es el problema.	проблема	0	0
Если бы у Тома были проблемы с деньгами, думаю, что он бы дал нам знать.	Si Tom tuviera problemas de dinero, pienso que nos lo contaría.	проблемы	0	0
Денег едва хватает на еду.	Apenas hay dinero para comer.	денег	0	0
Кто, чёрт возьми, этот Том?	¿Quién putas es Tom?	чёрт	0	0
Том - хороший водитель.	Tom es un buen conductor.	хороший	0	0
Я не хочу ни твоего золота, ни твоего серебра.	Yo no quiero ni tu oro ni tu plata.	твоего	0	0
Хочешь одну попробовать?	¿Quieres probar uno?	одну	0	0
Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	El tren no sale de aquí. Por favor, deja el vagón.	дальше	0	0
Они были вынуждены вернуться на юг.	Fueron obligados a regresar al sur.	вернуться	0	0
Я так давно тебя не видел!	¡No te he visto hace tanto tiempo!	давно	0	0
Когда ты в последний раз рыбачил?	¿Cuándo fue la última vez que pescaste?	последний	0	0
Спокойной ночи, девчонки!	¡Buenas noches, muchachas!	ночи	0	0
Можно узнать, где ты вчера был?	¿Se puede saber dónde estuviste ayer?	узнать	0	0
Она уверена?	¿Está segura?	уверена	0	0
Не покупай машину у этого дилера. Тебя надуют.	No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.	машину	0	0
Я думаю, ты права.	Pienso que tienes razón.	права	0	0
Том вернётся в пять.	Tom volverá a las cinco.	пять	0	0
Том - один из моих близких друзей.	Tom es uno de mis amigos cercanos.	моих	0	0
В этой истории герой является также и злодеем.	En esta historia, el héroe también es el villano.	также	0	0
Мне надо пойти помочь Тому.	Tengo que ir a ayudar a Tom.	тому	0	0
Хочешь прийти на мою пляжную вечеринку сегодня вечером?	¿Quieres venir a mi fiesta en la playa esta noche?	вечером	0	0
Прежде всего, дети нуждаются в любви.	Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.	дети	0	0
Том опять говорит во сне.	Tom está hablando dormido otra vez.	опять	0	0
Вообще-то это то же самое.	Es básicamente lo mismo.	вообще-то	0	0
Это очень серьезно.	Esto es muy serio.	серьезно	0	0
Сколько человек на тебя работает?	¿Cuántas personas trabajan para vos?	работает	0	0
Управляй своим счётом со своего телефона.	Maneja tu cuenta desde tu teléfono.	своим	0	0
"Что делать будем?" - "Сначала пойдём в кино". - "А потом?" - "Потом в кафе посидим". - "А потом?" - "А потом пойдём к тебе домой". - "Хм! А потом?" - "А потом - суп с котом! Ну что ты как маленькая?!"	"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"	сначала	0	0
Две семьи живут под одной крышей.	Las dos familias viven bajo un techo.	две	0	0
Государственная библиотека Германии является одной из самых крупных библиотек в Европе.	La biblioteca estatal alemana es una de las bibliotecas más grande de Europa.	одной	0	0
Том был моим первым другом на Фейсбуке.	Tom fue mi primer amigo en Facebook.	моим	0	0
Эти гамбургеры более вкусные, чем те местные.	Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local.	те	0	0
Это моя жена.	Es mi esposa.	жена	0	0
Кошки умнее, чем вы думаете.	Los gatos son más listos de lo que pensáis.	думаете	0	0
Ты помнишь нашу первую встречу?	¿Te acordás de nuestro primer encuentro?	помнишь	0	0
Закрой глаза и сосчитай до десяти.	Cerrá los ojos y contá hasta diez.	глаза	0	0
Пойди попрощайся с ними, пока они не ушли.	Ve a decirles adiós antes de que se vayan.	ними	0	0
Как дела, чувак?	¿Qué onda, güey?	чувак	0	0
Сегодня ночью льёт как из ведра.	Esta noche llueve a cántaros.	ночью	0	0
Я чувствую, что она изменяет мне с другим.	Presiento que ella me engaña con otro.	чувствую	0	0
Мне нужно взять выходной в понедельник.	Necesito tomarme el lunes libre.	взять	0	0
Они прекратили разговор сразу, как я вошёл в комнату.	Dejaron de hablar tan pronto como entré en la habitación.	сразу	0	0
Ты видел Тома сегодня утром?	¿Has visto a Tom esta mañana?	утром	0	0
После рекламы мы увидим вторую часть битвы.	Después de los comerciales, veremos la segunda parte de la lucha.	часть	0	0
Мне придется весь день провести в постели.	Tengo que quedarme todo el día en la cama.	придется	0	0
Том решил стать пилотом вертолёта.	Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.	стать	0	0
То, что он сказал, - хорошая идея.	Lo que ha dicho es una buena idea.	идея	0	0
Ты устала, дорогая?	¿Estás cansada, cariño?	дорогая	0	0
Никто так прекрасно не поёт в душе, как Анна!	¡Nadie canta tan lindo en la ducha como Anna!	прекрасно	0	0
Я забираю все свои слова обратно.	Retiro todo lo dicho.	слова	0	0
Зачем Тому нужно, чтобы мы это сделали?	¿Por qué Tom quiere que hagamos esto?	сделали	0	0
Мы видели её.	Nosotros la vimos.	видели	0	0
Ей нужна наша помощь.	Necesita nuestra ayuda.	наша	0	0
С болью в сердце я вынужден на время с тобой попрощаться.	Con el dolor de mi corazón debo despedirme de ti por un tiempo.	сердце	0	0
Я помню, что он сказал.	Recuerdo lo que dijo.	помню	0	0
У Мэри два парня.	Mary tiene dos novios.	парня	0	0
Вспомнить хороший момент — это снова почувствовать себя счастливым.	Recordar un buen momento es sentirse feliz de nuevo.	момент	0	0
Она всё утро читала книгу.	Leyó un libro toda la mañana.	утро	0	0
Но первое, что мы говорим, - это "здравствуйте".	Pero la primera cosa que decimos es "hola".	здравствуйте	0	0
Боб стал инженером.	Bob se hizo ingeniero.	стал	0	0
Если я поеду за границу, то, скорее всего, во Францию.	Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.	скорее	0	0
Ох! Как воспитаны и галантны бывают мужчины, когда чего-то хотят от бедной женщины!	¡Oh! ¡Qué educados y galantes son los hombres cuando quieren conseguir algo de una pobre mujer!	ох	0	0
Том — мужчина с большой буквы.	Tom es un hombre con todas las letras.	большой	0	0
Тут кто-нибудь умеет водить?	¿Hay alguien aquí que sepa conducir?	кто-нибудь	0	0
Я двенадцать часов провёл в поезде.	Pasé doce horas en el tren.	часов	0	0
Каждый год сто пятьдесят тысяч туристов посещают этот остров, чтобы насладиться впечатляющими пейзажами и чудесными пляжами.	Cada año, ciento cincuenta mil turistas vienen a esta isla para disfrutar de los impresionantes paisajes y maravillosas playas.	год	0	0
У тебя есть родственники или друзья в Польше?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	друзья	0	0
Я сегодня уже говорил тебе, как сильно тебя люблю?	¿Ya te dije hoy cuánto te amo?	сильно	0	0
Никогда не говори неправду!	¡No digas nunca mentiras!	говори	0	0
В каком-то смысле жизнь - только сон.	En algún sentido la vida es solo un sueño.	смысле	0	0
Я хочу жениться на женщине, которой нравятся видеоигры.	Quiero casarme con una mujer a la que le gusten los videojuegos.	которой	0	0
Я могу уйти домой пораньше?	¿Puedo irme pronto a casa?	уйти	0	0
У меня есть друг, у которого отец - известный пианист.	Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.	которого	0	0
Я капитан этого корабля.	Soy el capitán de este barco.	капитан	0	0
Мне нужно разрешение на строительные работы.	Necesito una licencia de obras.	работы	0	0
Любовь — это не единственное, что имеет значение.	El amor no es lo único que importa.	любовь	0	0
Как твоя дочь?	¿Cómo está tu hija?	дочь	0	0
Они купили нам новый стол.	Ellas nos han comprado una mesa nueva.	новый	0	0
Сейчас я не боюсь.	Ahora no tengo miedo.	боюсь	0	0
Каждый имеет право на свободу передвижения и проживания в пределах любого штата.	Toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un Estado.	имеет	0	0
Когда видишь на светофоре красный, стой.	Cuando veas el semáforo en rojo, para.	стой	0	0
Я останусь здесь на несколько дней.	Me quedaré aquí unos días.	дней	0	0
Сегодня я встал с той ноги.	Hoy me levanté con el pie derecho.	той	0	0
Как часто Вы моете голову?	¿Con que frecuencia se lava usted el pelo?	голову	0	0
"Ах!" - вздохнула она.	"Ah", suspiró ella.	ах	0	0
Не кладите столько соли в рис.	No ponga tanta sal en el arroz.	столько	0	0
Ты можешь понятно сформулировать свой ответ?	¿Puedes expresar tu respuesta de una manera comprensible?	понятно	0	0
Можешь дать мне денег?	¿Puedes darme algo de dinero?	дать	0	0
Эта девушка высокомерна из-за своей красоты.	Esa chica es arrogante debido a su belleza.	девушка	0	0
Ты довольно умён.	Sos bastante listo.	довольно	0	0
В этом доме шесть комнат.	Esta casa tiene seis habitaciones.	доме	0	0
Том смотрит телевизор каждый вечер.	Tom mira la tele todas las noches.	вечер	0	0
Хороший брак — это игра, в которой оба игрока выигрывают.	Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	оба	0	0
Пойдем на пляж.	Vamos a la playa.	пойдем	0	0
Вечером увидимся! Пока!	¡Nos vemos esta tarde! ¡Hasta luego!	увидимся	0	0
Я дал Тому шанс.	Le di a Tom una oportunidad.	шанс	0	0
Сегодня погода не такая хорошая, как вчера.	Hoy no hace tan buen tiempo como ayer.	хорошая	0	0
Поймай их прежде, чем они поймают тебя.	Atrápalos antes que te atrapen.	прежде	0	0
Я сделаю это с удовольствием.	Lo haré con placer.	сделаю	0	0
Какого цвета у неё свитер?	¿De qué color es su suéter?	какого	0	0
Вы быстрее всех.	Son los más rápidos.	быстрее	0	0
Она слишком молодая, чтобы понять.	Ella es demasiado joven para entender.	понять	0	0
Мне ты можешь рассказать, доверься мне.	A mí me lo puedes contar, confía en mí.	рассказать	0	0
Вашего имени нет в списке приглашённых.	Su nombre no figura en la lista de invitados.	вашего	0	0
Бог создал человека по своему подобию.	Dios creó al hombre a su imagen.	бог	0	0
Интересно, будет ли завтра дождь.	Me pregunto si lloverá mañana.	интересно	0	0
В Китае мы ставим на первое место фамилию, а затем имя.	En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	затем	0	0
Отец умер пять лет назад.	Mi padre murió hace cinco años.	умер	0	0
Ты ничего обо мне не знаешь.	Vos no sabés nada de mí.	обо	0	0
Если никого не будет, я не пойду.	Yo no voy si no va a estar nadie.	никого	0	0
Парни не уважают девушек.	Los chicos no respetan a las chicas.	парни	0	0
Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	Este es el tipo de vidrio más bonito que existe, sin embargo también es el más frágil.	самый	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.	твое	0	0
Карточка в руке, арбитр поднимает вверх цвета, символизирующие наказание: жёлтый, наказывающий виновника и принуждающий его к раскаянию. И красный, изгоняющий его вон.	Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.	вон	0	0
Я не знала, что ты пришел.	No sabía que habías venido.	пришел	0	0
Мы не хотим, чтоб нас разлучили.	No queremos que nos separen.	чтоб	0	0
Я едва мог поверить своим глазам.	Apenas podía creer lo que veían mis ojos.	поверить	0	0
Каждое слово учитывается.	Cada palabra cuenta.	слово	0	0
Где вы будете в понедельник?	¿Dónde estaréis el lunes?	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	He encontrado una solución, pero la he encontrado tan rápido, que puede que no sea la solución adecuada.	нашел	0	0
Я милая и привлекательная девушка, которая ищет мужчину своей жизни.	Soy una chica amable y de buen ver que está buscando al hombre de su vida.	милая	0	0
Странно, что ваших друзей нет.	Es extraño que tus amigos no estén aquí.	странно	0	0
Какие мексиканцы любезные!	¡Qué amables son los mexicanos!	какие	0	0
Ой, извини. Я тебя не узнал.	Uy, perdona. No te había reconocido.	ой	0	0
Та группа феминисток снова вышла на улицы; в этот раз они все протестовали обнаженными.	Aquel grupo feminista salió a las calles otra vez; esta vez todas protestaron desnudas.	та	0	0
Однажды её мечта осуществится.	Algún día su sueño se hará realidad.	однажды	0	0
Я собираюсь сделать тебе предложение, от которого ты не сможешь отказаться.	Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.	сможешь	0	0
Могу я получить кассовый аванс с моей кредитной карты?	¿Puedo recibir un anticipo de dinero con mi tarjeta de crédito?	получить	0	0
Обычно он просыпается в шесть.	Normalmente se despierta a las seis.	обычно	0	0
Он сошёл с ума.	Se volvió loco.	ума	0	0
Полагаю, они меня поймут.	Supongo que ellos me entenderán.	полагаю	0	0
Алло! С кем я говорю? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!	алло	0	0
Предлагаю остаться дома и посмотреть телевизор.	Sugiero que nos quedemos en casa y veamos la televisión.	посмотреть	0	0
Теперь, став учителем, я думаю иначе.	Ahora que soy profesor, pienso de manera distinta.	иначе	0	0
Кто защитит нас от наших защитников?	¿Quién nos protegerá de nuestros defensores?	наших	0	0
У неё красивое тело.	Ella tiene un hermoso cuerpo.	тело	0	0
У нас есть несколько новых продуктов, которые мы хотели бы показать тебе.	Tenemos algunos nuevos productos que nos gustaría mostrarte.	хотели	0	0
Мой кот смотрит в недоумении на свое отражение в воде.	Mi gato mira con perplejidad su reflejo en el agua.	свое	0	0
Пришли мне счёт.	Envíame la cuenta.	пришли	0	0
Том знает моё имя?	¿Sabe Tom mi nombre?	моё	0	0
Некоторые ребята играют в теннис, другие — в футбол.	Algunos chicos juegan tenis, y otros juegan fútbol.	другие	0	0
Он выглядит молодым, учитывая его возраст.	Él se ve joven considerando su edad.	выглядит	0	0
Ты прав! Об этом я не подумал.	¡Tenés razón! No lo había pensado.	подумал	0	0
Во сне перед ним появилось лицо ангела.	En su sueño apareció el rostro de un ángel.	лицо	0	0
Приятно познакомиться.	Es un placer conocerte.	приятно	0	0
Мам, я есть хочу.	Mamá, tengo hambre.	мам	0	0
Почему же вы нам не сказали, что говорите по-французски?	¿Por qué no nos dijisteis de que hablabais francés?	говорите	0	0
Я купила билет туда и обратно.	Yo compré un pasaje de ida y vuelta.	обратно	0	0
Девочки были против нашего плана.	Las chicas estaban en contra de nuestro plan.	нашего	0	0
Чей это мобильный телефон?	¿De quién es ese celular?	телефон	0	0
Основная проблема в том, что в современном мире дурак всецело уверен в себе, в то время как у умного полно сомнений.	El problema fundamental es que en el mundo moderno el tonto está completamente seguro de sí, mientras que el listo está lleno de dudas.	мире	0	0
Честь дороже золота.	El honor vale más que el oro.	честь	0	0
Сегодня утром приходил какой-то господин Браун.	Esta mañana vino un tal Sr. Brown.	господин	0	0
Доброе утро, как у вас дела?	Buenos días, ¿cómo estáis?	доброе	0	0
Твой план звучит здорово.	Tu plan suena genial.	план	0	0
Я хочу быть его другом.	Quiero ser su amigo.	другом	0	0
Она покинула больницу час назад.	Se fue del hospital hace una hora.	час	0	0
Джон не умеет играть на гитаре.	John no sabe tocar guitarra.	джон	0	0
Не было, очевидно, никакого другого пути.	Obviamente, no había otra forma.	пути	0	0
Он делал упражнение, чтобы накачать мускулы.	Él ha estado haciendo ejercicio para desarrollar sus músculos.	делал	0	0
Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	El terciopelo y la muselina son dos clases de tela muy distinta.	типа	0	0
Посмотрим правде в глаза!	¡Enfrentemos la realidad!	посмотрим	0	0
Насколько я знаю, он ещё не ушёл.	Hasta donde yo sé, todavía no se ha ido.	насколько	0	0
Он пытался помочь.	Él trató de ayudar.	пытался	0	0
Не ври. Скажи правду.	No mientas. Di la verdad.	правду	0	0
Том решил отложить свой ​​отъезд.	Tom decidió posponer su salida.	решил	0	0
Поздно.	Es tarde.	поздно	0	0
Он был нем как могила.	Él estaba mudo como una tumba.	нем	0	0
А теперь мне надо вернуться к работе.	Ahora tengo que volver al trabajo.	работе	0	0
Мэри любит печь хлеб.	A Mary le gusta hacer pan.	любит	0	0
Хотят, чтобы ты вернулся в офис.	Quieren que vuelvas a la oficina.	хотят	0	0
Кому горячего шоколада?	¿Quién quiere un chocolate caliente?	кому	0	0
У Тома два брата и сестра.	Tom tiene dos hermanos y una hermana.	сестра	0	0
Чтобы привлечь моё внимание, он начал насвистывать мелодию из какой-то оперетты.	Para llamar mi atención, él silbó una melodía de una opereta.	какой-то	0	0
Они распределили места случайно.	Asignaron los asientos al azar.	места	0	0
У кого-то ещё есть предложения?	¿Alguien más tiene sugerencias?	кого-то	0	0
Если скажешь мне своё имя, я могу сказать тебе моё.	Si me dices tu nombre, puedo decirte el mío.	скажешь	0	0
Я не знаю, каков будет следующий шаг.	No sé cuál sea el siguente paso.	следующий	0	0
Мы скрываем свои самые интересные мысли и свою самую интересную сторону от других.	Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.	других	0	0
Каждый ребёнок получил подарок.	Cada niño recibió un regalo.	получил	0	0
Кстати об иностранных языках, ты говоришь по-французски?	Hablando de lenguas extranjeras, ¿hablas francés?	кстати	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	говорили	0	0
Я смотрел телевизор, когда пришла Юми.	Cuando llegó Yumi, yo estaba viendo la televisión.	пришла	0	0
Думаю, мы в безопасности.	Creo que estamos fuera de peligro.	безопасности	0	0
Я рада, что вы этого не сделали.	Me alegro de que no lo hayáis hecho.	рада	0	0
Когда-нибудь я обязательно поеду во Францию, просто пока не знаю когда.	Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.	когда-нибудь	0	0
Бостон - приятный город.	Boston es una ciudad agradable.	город	0	0
Спасибо вам за внимание.	Gracias por vuestra atención.	внимание	0	0
Том бы хотел немного кофе.	Tom quisiera un poco de café.	кофе	0	0
Которое пиво твоё?	¿Cuál es tu cerveza?	которое	0	0
Ты вся потная.	Estás toda transpirada.	вся	0	0
У нас не такая уж большая семья.	Mi familia no es una familia tan grande.	семья	0	0
Конец — делу венец.	El fin corona la obra.	конец	0	0
Я лёг спать позже обычного.	Me fui a la cama más tarde de lo habitual.	позже	0	0
Я дал Тому шанс.	Le di a Tom una oportunidad.	дал	0	0
Учиться и не думать – бесполезно. Думать и не учиться – опасно.	Aprender sin pensar es inútil. Pensar sin aprender es peligroso.	думать	0	0
Он, как обычно, пошёл спать в десять.	Él se fue a acostar a las diez, como de costumbre.	спать	0	0
Карлос ушёл и вернулся с книгой.	Carlos se fue y volvió con el libro.	вернулся	0	0
Позволь ему остаться здесь.	Dejalo quedarse acá.	остаться	0	0
Некоторые розы в моем саду белые, а некоторые - красные.	Algunas de las rosas en mi jardín son blancas, y otras son rojas.	некоторые	0	0
У тебя из носа кровь течёт.	Te está sangrando la nariz.	кровь	0	0
Иногда терпение - сильнейшее оружие.	A veces la paciencia es el arma más fuerte.	оружие	0	0
Поезд был так набит, что мне всю дорогу пришлось стоять.	El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	пришлось	0	0
Оправдание хуже самого поступка.	La justificación es peor que el acto.	хуже	0	0
Дорогой друг, мы так по тебе скучаем!	¡Estimado amigo, te extrañamos tanto!	дорогой	0	0
Полиция задержала подозреваемого.	La policía detuvo al sospechoso.	полиция	0	0
Объединив наши усилия, мы сможем это закончить.	Si juntamos nuestros esfuerzos, podremos terminar esto.	сможем	0	0
Вы меня понимаете.	Usted me entiende.	понимаете	0	0
У квадрата четыре стороны.	Un cuadrado tiene cuatro lados.	четыре	0	0
Вот список людей, которых я хочу пригласить на нашу свадьбу.	Aquí tienes una lista de las personas que quiero invitar a nuestra boda.	которых	0	0
Я ужасно хочу спать.	Quiero dormir muchísimo.	ужасно	0	0
Ненавижу ждать.	Odio esperar.	ждать	0	0
Этот способ непременно сработает.	Este método seguramente funcionará.	способ	0	0
Я делаю это в свободное время.	Lo hago en mi tiempo libre.	делаю	0	0
Мы готовы защитить Родину.	Estamos preparados para defender la patria.	готовы	0	0
Ты совершенно нормален.	Eres perfectamente normal.	совершенно	0	0
Куда я должен смотреть?	¿Hacia dónde tengo que mirar?	смотреть	0	0
Увидимся, когда я вернусь.	Nos vemos cuando vuelva.	вернусь	0	0
Посреди парка росло большое дерево.	En el medio del parque había un gran árbol.	большое	0	0
Том - единственный мужчина в компании танцующих.	Tom es el único varón en la compañía de danza.	единственный	0	0
Какой-то странный человек ходил взад и вперед прямо напротив моего дома.	Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.	вперед	0	0
На машине мы доберёмся за три часа.	Yendo en auto llegaremos en tres horas.	часа	0	0
Я где-то рюкзак забыл.	Se me olvidó mi mochila en alguna parte.	где-то	0	0
Её муж плотно сидит на наркотиках.	Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.	муж	0	0
Речь идет о твоем будущем.	Se trata de tu futuro.	идет	0	0
Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	таких	0	0
Она несла ребенка на спине.	Ella cargaba al bebé en su espalda.	ребенка	0	0
Какого цвета у Тома машина?	¿De qué color es el coche de Tom?	машина	0	0
Мой дед со стороны матери сбежал из Испании, потому что его разыскивали за убийство.	Mi abuelo materno huyó de España porque era buscado por asesinato.	стороны	0	0
Преступник смог почти полностью замести все следы.	El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	смог	0	0
У меня никогда не будет сына.	Nunca tendré un hijo.	сына	0	0
Он научился играть в гольф, наблюдая за другими и повторяя за ними.	Él aprendió a jugar al golf observando a otros y siguiendo su ejemplo.	играть	0	0
У Сами не было зубной щетки.	Sami no tenía un cepillo de dientes.	сами	0	0
Я не верю в авторское право.	No creo en los derechos de autor.	верю	0	0
Честно говоря, его доклады всегда скучны.	Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	честно	0	0
Я нашла то, что искала.	He encontrado lo que estaba buscando.	нашла	0	0
На мой взгляд, это предложение звучит странно.	Esta frase me suena rara.	звучит	0	0
Я бы всё что угодно для вас сделал.	Haría cualquier cosa por vosotras.	угодно	0	0
Это как-то связано с Томом?	¿Esto tiene algo que ver con Tom?	как-то	0	0
Подними правую руку.	Alza tu mano derecha.	руку	0	0
Хочешь изменить мир? Для начала возьми себе щенка.	¿Querés cambiar el mundo? Empezá adoptando un cachorro.	начала	0	0
Это предложение не перевод. Это оригинал.	Esta frase no es una traducción. Es la original.	перевод	0	0
Какое красивое место!	¡Qué hermoso lugar!	какое	0	0
Том взял немного снега, слепил из него снежок и кинул им в Мэри.	Tom tomó un poco de nieve, hizo con ella una bola y se la lanzó a Mary.	взял	0	0
Мария в первый раз станет матерью.	María va a ser madre por primera vez.	станет	0	0
Я пытаюсь узнать, что произошло.	Trato de indagar lo que aconteció.	пытаюсь	0	0
Увидимся там внутри.	Os veré allí dentro.	внутри	0	0
Они не знали, что с ним делать.	No sabían qué hacer con él.	знали	0	0
Скажи ему, что я смотрю новости.	Dile que estoy viendo las noticias.	новости	0	0
Разве он не добрый человек?	¿Verdad que es una persona bondadosa?	добрый	0	0
Подождите там.	Esperaos allí.	подождите	0	0
Если Вам понадобится помощь, скажите мне.	Si necesita ayuda, dígame.	скажите	0	0
Ребенок спал в кровати.	El niño estaba durmiendo en la cama.	ребенок	0	0
Большое спасибо за Вашу помощь.	Muchas gracias por su ayuda.	вашу	0	0
Мальчик вернулся домой.	El chico ha vuelto a casa.	мальчик	0	0
Я хочу, чтобы после моей смерти осталось что-то, что напоминало бы о моей жизни.	Quiero que tras mi muerte quede algo que haga recordar mi vida.	осталось	0	0
Я хочу знать, что Вы здесь делаете.	Quiero saber qué hace usted aquí.	делаете	0	0
Пирс был избран в 1852 году.	Pierce fue electo en 1852.	году	0	0
Том ест рыбу по крайней мере один раз в неделю.	Tom come pescado al menos una vez a la semana.	мере	0	0
Я не поняла, что она сказала.	No entendí lo que dijo.	поняла	0	0
Отношения между соседними странами постепенно смягчились.	Las relaciones entre los países vecinos se ablandaron lentamente.	отношения	0	0
Как далеко отсюда до станции?	¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?	далеко	0	0
Чтобы совершить полный оборот вокруг Солнца, Нептуну требуется 165 лет.	A Neptuno le toma 165 años orbitar alrededor del sol.	вокруг	0	0
Мы есть хотим.	Tenemos hambre.	хотим	0	0
Я никогда не слышала об этом актёре.	Jamás he oído de este actor.	слышала	0	0
Эта игра рассчитана на двух игроков.	Este juego es para dos jugadores.	двух	0	0
Никому не известно его местонахождение.	Nadie sabe de su paradero.	никому	0	0
Мужчина нюхает молоко.	El hombre huele la leche.	мужчина	0	0
Она ходит в супермаркет раз в неделю.	Ella va al supermercado una vez por semana.	неделю	0	0
Когда Мария попросила Хосуэ вернуть ей мобильник, тот прикинулся глухим.	Cuando María le pidió a Josué que le devolviera el móvil, este se hizo el sueco.	вернуть	0	0
Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	смерть	0	0
Почти все бывшие жёны Тома до сих пор с ним разговаривают.	Casi todas las exmujeres de Tom todavía se hablan con él.	сих	0	0
Мой дедушка всегда рассказывает одну и ту же историю, но я никогда его за это не винил.	Mi abuelo siempre me cuenta la misma historia, pero yo nunca le recriminé por eso.	ту	0	0
Кто, по-твоему, сможет нам помочь?	¿Quién crees que podrá ayudarnos?	сможет	0	0
Дайте мне, пожалуйста, стакан воды.	Deme un vaso de agua, por favor.	дайте	0	0
Я замужем, и у меня двое детей.	Estoy casada y tengo dos niños.	двое	0	0
Видите небо?	¿Ve el cielo?	видите	0	0
Я заплатил за эту сумку двести долларов.	Pagué 200 dólares por esta bolsa.	долларов	0	0
Том потерял много крови, но не упал в обморок.	Tom perdió mucha sangre, pero no se desmayó.	крови	0	0
Том считает, что это хорошее решение.	Tom piensa que es una buena solución.	решение	0	0
Какой путь ты выбрал?	¿Qué camino has elegido?	путь	0	0
Пуристы должны умереть. Язык не следует держать в клетке традиции.	Los puristas deben morir. El lenguaje no debe ser mantenido en una jaula de tradición.	следует	0	0
Неужели Том умеет танцевать сальсу?	¿Será que Tom sabe bailar salsa?	неужели	0	0
Обычно я ложусь спать около одиннадцати.	Normalmente me acuesto alrededor de las once.	около	0	0
Посылка готова к отправке.	El paquete está listo para ser enviado.	готова	0	0
Том ушёл из семьи.	Tom se fue de casa.	семьи	0	0
Идем домой!	¡Entremos a la casa!	идем	0	0
Не смотрите на нас.	No nos mire.	смотрите	0	0
История его мужественной борьбы сильно нас впечатлила.	La historia de su valiente lucha nos conmovió profundamente.	история	0	0
Вдруг я почувствовал, что она пытается что-то скрыть.	De pronto sentí que ella estaba tratando de ocultar algo.	вдруг	0	0
Мне нужно кое-что у тебя спросить.	Necesito preguntarte algo.	спросить	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	i	0	0
Успех зависит от твоих усилий.	El éxito depende de tus esfuerzos.	твоих	0	0
Во Второй мировой войне погибло много солдат.	Muchos soldados murieron en la Segunda Guerra Mundial.	второй	0	0
Это всё моя вина.	Todo esto es culpa mía.	вина	0	0
Джек собирает марки.	Jack colecciona sellos.	джек	0	0
Мужчины не водят автомобиль так хорошо, как женщины.	Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.	женщины	0	0
Она ищет нашу машину.	Está buscando nuestro coche.	нашу	0	0
Заткнись и сядь.	Callate y sentate.	заткнись	0	0
Забудь на минуту о работе.	Olvidate del trabajo por un minuto.	минуту	0	0
Ты собираешься получить работу в этом семестре?	¿Vas a conseguir un trabajo este semestre?	собираешься	0	0
Я перепутал тебя с твоим братом.	Te confundí con tu hermano.	твоим	0	0
Шоу окончено.	El show se acabó.	шоу	0	0
Тому надо было попросить у Мэри прощения.	Tom debería haberle pedido disculpas a Mary.	прощения	0	0
Будет немного больно, но лишь чуточку.	Dolerá un poco, pero no mucho.	больно	0	0
У него был большой дом и две машины.	Él tenía una casa grande y dos autos.	машины	0	0
Останься со мной, пап! Я боюсь темноты.	¡Quedate conmigo papá! Le tengo miedo a la oscuridad.	пап	0	0
Я знаю, в это трудно поверить.	Sé que es difícil de creer.	трудно	0	0
Меня постоянно сравнивают со старшим братом.	Soy constantemente comparado con mi hermano mayor.	постоянно	0	0
Надеемся, что Мэри нам поможет.	Esperamos que Mary nos ayude.	поможет	0	0
С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	проблем	0	0
Профессиональные переводчики зачастую специализируется только в одной области, например, в сфере права или медицины.	Los traductores profesionales muy a menudo se especializan solo en un ámbito, por ejemplo derecho o medicina.	например	0	0
Но что за дерьмо у них в голове?	¿Pero qué mierda tienen en la cabeza?	дерьмо	0	0
Мария сказала полиции, что она видела Тома.	María le dijo a la Policía que ella había visto a Tom.	полиции	0	0
Не знаю, с чего начать.	No sé por dónde empezar.	начать	0	0
Мои родители знают об этом.	Mis padres lo saben.	знают	0	0
Сегодня лучший день в моей жизни.	Hoy es el mejor día de mi vida.	лучший	0	0
Вам следует различать добро и зло.	Debe distinguir entre el bien y el mal.	добро	0	0
Мы можем спасти планету?	¿Podemos salvar el planeta?	спасти	0	0
У Лизы день рождения через два месяца.	El cumpleaños de Lisa es en dos meses.	рождения	0	0
Ты хочешь это так оставить?	¿Quieres dejarlo así?	оставить	0	0
Чарли Паркер был джазовым саксофонистом.	Charlie Parker era un saxofonista de Jazz.	чарли	0	0
Ты любишь вино?	¿Te gusta el vino?	любишь	0	0
В конце концов мы пришли к компромиссу.	Al final alcanzamos un compromiso.	конце	0	0
Том чуть не забыл взять с собой зонт.	Tom casi olvidó llevar un paraguas con él.	забыл	0	0
Им потребовалось шесть месяцев, чтобы построить дом.	Tardaron seis meses en construir la casa.	месяцев	0	0
Я часто пью кофе в этом кафе.	A menudo bebo café en esa cafetería.	часто	0	0
Очень мило с твоей стороны.	Es muy lindo de tu parte.	мило	0	0
Вы убрались в своей комнате?	¿Habéis ordenado vuestra habitación?	комнате	0	0
Она подошла к нему с улыбкой на лице.	Ella se le acercó con una sonrisa en el rostro.	нему	0	0
Сестра моего отца и сестра моей матери - мои тёти.	La hermana de mi padre, y la hermana de mi madre son mis tías.	матери	0	0
У них милый дом.	Tienen una linda casa.	милый	0	0
Здание было полностью разрушено землетрясением.	El edificio fue totalmente destruido por el terremoto.	полностью	0	0
Нашей школе пятьдесят лет.	Nuestra escuela tiene cincuenta años.	школе	0	0
Она была бывшей первой леди.	Ella era la Primera Dama.	леди	0	0
Барни был серьёзно ранен.	Barney fue gravemente herido.	серьёзно	0	0
Неизвестно, покончил ли он с собой или его убили.	No se sabe si se suicidó o si fue asesinado.	убили	0	0
У нас ещё много времени, но давайте возьмём на всякий случай такси.	Todavía tenemos mucho tiempo, pero cojamos un taxi por si acaso.	случай	0	0
Куда Джо пошёл?	¿Adónde ha ido Joe?	джо	0	0
Убийство Курта Уилкенса вызвало возмущение анархистов.	El asesinato de Kurt Wilckens despertó la indignación de los anarquistas.	убийство	0	0
Послушайте меня!	¡Escuchadme!	послушайте	0	0
Приходите и посмотрите!	¡Vengan y miren!	посмотрите	0	0
Я пошел на станцию попрощаться с другом.	Fui a la estación a despedirme de mi amigo.	пошел	0	0
Это не имеет к тебе никакого отношения.	Esto no tiene nada que ver contigo.	никакого	0	0
Давайте это сделаем.	¡Hagámoslo!	сделаем	0	0
Между нами говоря, я ему не доверяю.	Acá entre nosotros, yo no confío en él.	говоря	0	0
Звучит неплохо!	¡Suena bien!	неплохо	0	0
Могу я использовать мою карточку, чтобы снять деньги наличными?	¿Puedo usar mi tarjeta para sacar dinero en efectivo?	использовать	0	0
На прошлой неделе Том заработал тридцать тысяч долларов.	La semana pasada Tom hizo treinta mil dólares.	прошлой	0	0
Я иду, потому что хочу.	Voy porque quiero.	иду	0	0
Я так и не узнал, что такое любовь.	Nunca supe lo que es el amor.	узнал	0	0
Прекрати вести себя как ребёнок!	Dejá de comportarte como un niño.	прекрати	0	0
Том приехал чуть позже половины третьего.	Tom llegó poco después de las 2:30.	чуть	0	0
Не держи его вверх ногами.	No lo sujetes boca abajo.	держи	0	0
Без твоей помощи это было бы невозможно.	Habría sido imposible sin tu ayuda.	невозможно	0	0
Дамы и господа, добро пожаловать на борт.	Señoras y señores, bienvenidos a bordo.	господа	0	0
Внимательно слушайте то, что он говорит.	Escuchad atentamente lo que está diciendo.	слушайте	0	0
Они отклонили наше приглашение.	Declinaron nuestra invitación.	наше	0	0
Туда лучше ехать на машине.	Mejor ir allí en coche.	машине	0	0
Сэм, что ты делаешь?	Sam, ¿qué haces?	сэм	0	0
Ты пролетел на красный свет.	Te has saltado el semáforo en rojo.	свет	0	0
Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	образом	0	0
Том хотел бы иметь мужество, чтобы прыгнуть в реку и спасти ребёнка, упавшего туда.	Tom desearía haber tenido el valor de saltar al río y salvar al bebé que se había caído.	иметь	0	0
Я сделаю кое-что другое.	Voy a hacer otra cosa.	другое	0	0
Он лучше любого другого игрока в команде.	Es mejor que cualquier otro jugador del equipo.	другого	0	0
Вход стоит шесть евро, но по воскресеньям он бесплатный.	La entrada cuesta seis euros, pero los domingos es gratis.	шесть	0	0
Многим людям нравится эта песня.	A mucha gente le gusta esta canción.	людям	0	0
Погоди минутку! Что-то не в порядке.	¡Espera un momento! Algo no anda bien.	погоди	0	0
В детстве у меня был друг по имени Том.	Tenía un amigo que se llamaba Tom cuando era niño.	имени	0	0
Поторопись, детка!	¡Apúrate niña!	детка	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	El número de lenguas vivas está disminuyendo a un ritmo promedio de una lengua cada dos semanas.	недели	0	0
Меньше слов - больше дела.	Menos palabras y más hechos.	меньше	0	0
Если пойдёшь так легко одетая, простудишься.	Si salís tan desabrigada, te vas a resfriar.	легко	0	0
По крайней мере, они меня выслушали.	Por lo menos ellos me han escuchado.	крайней	0	0
Девочка заснула.	La niña se quedó dormida.	девочка	0	0
Тебе придётся заплатить.	Tendrás que pagar.	придётся	0	0
Несколько лет назад у нас в комнате было мало мебели.	Hace algunos años había pocos muebles en nuestra habitación.	мало	0	0
Ненавижу ждать.	Odio esperar.	ненавижу	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？''	you	0	0
За последние 50 лет многое изменилось.	En los últimos 50 años, muchas cosas cambiaron.	последние	0	0
Том может быть прав насчёт этого.	Tom podría tener razón en eso.	насчёт	0	0
Ты не выглядишь слишком обеспокоенным.	No pareces muy preocupado.	выглядишь	0	0
Я могу оставить сообщение?	¿Puedo dejar un mensaje?	сообщение	0	0
Там, где все одинаково думают, никто особо и не думает.	Donde todos piensan igual nadie piensa mucho.	думает	0	0
У тебя много друзей?	¿Tienes muchos amigos?	друзей	0	0
Обещаю, что останусь с тобой, пока не придёт твой отец.	Te prometo que me quedaré contigo hasta que llegue tu padre.	обещаю	0	0
Его подпольная кличка - "Агент 005".	Su nombre de guerra es "Agente 005".	агент	0	0
Он присутствовал на этой встрече вместо меня.	Él atendió a esa reunión en mi lugar.	вместо	0	0
Да, спасибо. В последнее время моя жизнь была непростой. Сейчас я впервые смог вдоволь поспать.	Sí, gracias. Últimamente no he tenido una vida fácil. Ahora conseguí por primera vez dormir realmente harto.	последнее	0	0
Она знала это с самого начала.	Lo sabía desde el comienzo.	самого	0	0
Человек не настолько всемогущий, как Бог.	El hombre no es omnipotente como Dios.	настолько	0	0
Ответ был неправильным.	La respuesta no era correcta.	ответ	0	0
Он детектив.	Él es detective.	детектив	0	0
Я понятия не имею, что происходит.	No tengo ni idea de lo que está pasando.	понятия	0	0
Я живу в городе, а мои родители за городом.	Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.	родители	0	0
Том хочет тебе кое-что показать.	Tom quiere enseñarte algo.	показать	0	0
Они поехали в Сан-Паулу.	Fueron a Sao Paulo.	поехали	0	0
Доктор, у моего сына очень высокая температура, и его стало тошнить. Это лихорадка денге?	Doctor, mi hijo tiene fiebre muy alta y empezó a vomitar. ¿Será dengue?	стало	0	0
Амстердам знаменит своими каналами.	Amsterdam es célebre por sus canales.	своими	0	0
Новость распространилась по всей Японии.	La noticia se difundió por todo Japón.	всей	0	0
Очевидно.	Evidentemente.	очевидно	0	0
Помогите мне.	Ayudadme.	помогите	0	0
Сад маленький.	El jardín es pequeño.	маленький	0	0
Я опоздал в школу.	Llegué tarde a la escuela.	школу	0	0
Добро пожаловать в наш дом!	¡Bienvenida a nuestra casa!	пожаловать	0	0
Мне не пришло твоё сообщение.	No me ha llegado tu mensaje.	твоё	0	0
Либо мы все идём, либо никто.	O vamos todos, o nadie.	либо	0	0
Можешь забрать детей из школы?	¿Puedes recoger tú a los niños de la escuela?	забрать	0	0
Прошло много времени с тех пор, как я навещал мою бабушку.	Ha pasado mucho tiempo desde que visité a mi abuela.	прошло	0	0
Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	особенно	0	0
Ты не имеешь права судить этих людей.	No tienes derecho a juzgar a estas personas.	имеешь	0	0
У меня кровь в жилах застыла от этой истории.	La historia me heló la sangre.	истории	0	0
У Вас ещё есть вопросы?	¿Tiene usted más preguntas?	вопросы	0	0
Это была очень большая комната.	Era un cuarto muy grande.	большая	0	0
Минутку! Не кладите трубку!	¡Un momento! ¡No cuelgue!	минутку	0	0
Давай помоем пол.	Limpiemos el piso.	пол	0	0
Ты не можешь нас остановить.	No nos puedes parar.	остановить	0	0
Отсутствие уважения — это не то, к чему я могу относиться спокойно.	Una falta de respeto no es algo que tolere con facilidad.	чему	0	0
До свидания, Сайоко.	Hasta la vista, Sayoko.	свидания	0	0
Присутствие обязательно.	La asistencia es obligatoria.	обязательно	0	0
Он новый человек в городе.	Es nuevo en la ciudad.	городе	0	0
Убийца задушил свою жертву подушкой.	El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	убийца	0	0
"Сделай всё как следует". - "Я сделаю, несомненно".	"Hazlo todo bien." "Lo haré, sin duda."	сделай	0	0
В равностороннем треугольнике с вершинами A, B и C расстояние от A до B равно расстоянию от B до C и расстоянию от C до A.	En un triángulo equilátero de vértices A, B y C, la distancia de A hasta B es la misma distancia que de B hasta C, o de C hasta A.	a	0	0
В ваших словах нет логики.	No hay lógica en sus palabras.	ваших	0	0
Отношения между мужем и женой должны строиться на любви.	La relación entre marido y mujer debería estar basada en el amor.	любви	0	0
Она поцеловала нас в щеку и пожелала нам спокойной ночи.	Ella nos besó en la mejilla y nos dio las buenas noches.	спокойной	0	0
На твоём месте я б не стал этого делать.	Yo no haría eso en tu lugar.	б	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Le di mi asiento a la dama mayor.	своё	0	0
Идите домой.	Váyanse a casa.	идите	0	0
Ты должен выйти из дома в шесть часов.	Tienes que salir de casa a las seis.	выйти	0	0
Они делают это быстрее меня.	Ellas lo hacen más rápido que yo.	делают	0	0
Немедленно принеси чай!	¡Trae té inmediatamente!	немедленно	0	0
Не делай этого!	¡No lo hagas!	делай	0	0
Все мы должны учить иностранные языки, чтобы иметь возможность понять культуру других стран.	Todos deberíamos aprender idiomas extranjeros para tener la capacidad de comprender la cultura de otros países.	возможность	0	0
Родиться легко, а вот стать человеком трудно.	Nacer es fácil, pero llegar a ser un hombre es difícil.	человеком	0	0
В этих местах почти не бывает дождей.	Casi nunca llueve en esta región.	бывает	0	0
Я готовлю ужин.	Estoy preparando la cena.	ужин	0	0
Потому что никто не может говорить на моем языке.	Porque ningún hombre sabe hablar mi idioma.	моем	0	0
Ты хочешь чего-нибудь купить или нет?	¿Querés comprar algo o no?	купить	0	0
Тебе надо позвонить Тому.	Tenés que llamar a Tom.	позвонить	0	0
Я наконец закончил свою работу.	Al fin terminé mi trabajo.	наконец	0	0
Бразилия не сразу стала такой, какая она есть.	Brasil no se volvió lo que es de un momento a otro.	стала	0	0
Мы обязаны достичь нашей цели любой ценой.	Tenemos que alcanzar nuestro objetivo a cualquier precio.	любой	0	0
Клянусь тебе, что вернусь к семи.	Te juro que estaré de vuelta para las siete.	клянусь	0	0
Мне что-то не смешно.	No tengo ganas de reír.	смешно	0	0
Не бывает двух абсолютно одинаковых снежинок.	No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.	абсолютно	0	0
Всему есть предел.	Todo tiene su límite.	всему	0	0
Татоэбу охватывает коррупция: я слышал, как говорили, что немецкие переводчики, возможно, просят взятку, чтобы переводить быстрее.	La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	переводчики	0	0
Не забудь полить цветы!	¡No olvides regar las plantas!	забудь	0	0
Просто дай нам секунду.	Solo danos un segundo.	секунду	0	0
Чтобы записаться на экзамен, тебе нужно сделать выбор между английским и испанским языком.	Al inscribirte para el examen, tenés que optar entre las pruebas de inglés y español.	выбор	0	0
Я купил этот фотоаппарат за тридцать пять тысяч иен.	Compré esta cámara de fotos por treinta y cinco mil yenes.	тысяч	0	0
Кто-то потерял бумажник.	Alguien perdió una billetera.	потерял	0	0
Майкл читает книгу.	Michael está leyendo un libro.	майкл	0	0
Не волнуйся, тебе понравится.	No te preocupes, te va a gustar.	волнуйся	0	0
Если хочешь знать моё мнение, я думаю, что ноги Дэна в Италии не было; иначе как ты объяснишь, что он ни слова по-итальянски не знает, хотя утверждает, что прожил там десять лет?	Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	ноги	0	0
В таком случае ты можешь также подождать и до четверга.	Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	таком	0	0
В настоящий момент я работаю учительницей в школе.	En este momento, trabajo como profesora en la escuela.	настоящий	0	0
Я знаю, что означает это слово.	Sé lo que significa esa palabra.	означает	0	0
Мы можем встретиться двадцать восьмого февраля часа в три?	¿Podemos vernos el veintiocho de febrero, hacia las tres?	встретиться	0	0
Давно известно, что у слонов есть свой «секретный язык».	Es un hecho conocido desde hace largo tiempo que los elefantes disponen de una "lengua secreta".	известно	0	0
Я работаю по воскресеньям.	Trabajo los domingos.	работаю	0	0
Как замечательно вдыхать аромат свежеприготовленного кофе!	¡Qué maravilla oler el café recién hecho!	замечательно	0	0
В любом случае ты должен прийти сюда в десять.	En cualquier caso, deberías venir aquí a las diez.	любом	0	0
Мама, я не хочу идти с дедушкой. Оставь меня здесь.	Mamá, no quiero ir con el abuelo. Déjame aquí.	оставь	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.	связи	0	0
Безответная любовь - самая страшная боль.	El amor no correspondido es el dolor más grave.	боль	0	0
Тебе надо выпить воды.	Tienes que beber agua.	выпить	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	представить	0	0
Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	убийства	0	0
Малыш весь вечер плачет.	El chiquitín lleva toda la tarde llorando.	малыш	0	0
Она умерла в возрасте 54 лет.	Murió a la edad de 54 años.	умерла	0	0
Плотность воды зависит от температуры.	La densidad del agua varía con la temperatura.	воды	0	0
Говорят, "окей" - самое популярное слово в мире.	Se dice que "OK" es la palabra más popular del mundo.	окей	0	0
Её речь была слишком короткой.	Su discurso fue demasiado corto.	речь	0	0
Эти книги очень хорошие.	Estos libros son muy buenos.	хорошие	0	0
Они спорили по поводу денег.	Ellos estaban discutiendo por dinero.	поводу	0	0
Пожалуйста, перестань курить.	Por favor, deja de fumar.	перестань	0	0
Открыв дверь, я увидел, что она спит.	Cuando abrí la puerta, vi que ella estaba durmiendo.	увидел	0	0
Тому так повезло, что ты у него есть, Мария!	¡Tom tiene tanta suerte de tenerte, María!	повезло	0	0
Президент предложил новый план.	El presidente propuso un nuevo plan.	президент	0	0
Мужик что медведь — чем страшнее, тем красивше.	El hombre como el oso cuanto más feo más hermoso.	мужик	0	0
Незнакомец — это друг, с которым ты ещё просто не знаком.	Un extraño es un amigo que simplemente no has conocido todavía.	которым	0	0
В прошлом месяце у Тома был сильный насморк.	Tom tenía un fuerte resfriado el mes pasado	прошлом	0	0
Я не дам тебе сбежать.	No te dejaré escapar.	дам	0	0
Я буду там через десять минут.	Estaré allí en diez minutos.	десять	0	0
Теперь мы должны победить или умереть.	Ahora debemos vencer o morir.	умереть	0	0
Давай поговорим об Австралии.	Hablemos de Australia.	поговорим	0	0
Ты говорил вчера с моим отцом?	¿Hablaste ayer con mi padre?	отцом	0	0
Я должен искать своих друзей.	Tengo que buscar a mis amigos.	искать	0	0
Тихо!	¡Quieto!	тихо	0	0
Я оставил вам записку.	Os he dejado una nota.	оставил	0	0
Дай мне пистолет.	Dame una pistola.	пистолет	0	0
Я начал работать около четырёх недель назад.	Empecé a trabajar hace alrededor de cuatro semanas atrás.	начал	0	0
Это было не так сложно, как я думал.	No fue tan difícil como pensaba.	сложно	0	0
Они обнаружили в пустыне руины таинственного города.	Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	города	0	0
Сколько тракторов ты продал на прошлой неделе?	¿Cuántos tractores has vendido en la última semana?	неделе	0	0
В какой части Европы тебе бы хотелось побывать?	¿Qué parte de Europa te gustaría visitar?	хотелось	0	0
Я сегодня утром забыл принять лекарство.	Olvidé tomarme la medicación esta mañana.	принять	0	0
Я хочу изучать историю.	Quiero estudiar historia.	историю	0	0
Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?	держать	0	0
Сегодня мы не пойдём в парк?	¿Hoy no vamos al parque?	пойдём	0	0
Что ты о нём подумала?	¿Qué has pensado de él?	подумала	0	0
Вчера я посмотрел документальный фильм на тему расширения Римской империи.	Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.	фильм	0	0
Ты слышишь пение птиц?	¿Oyes el canto de los pájaros?	слышишь	0	0
Джек встаёт рано.	Jack se levanta temprano.	рано	0	0
Удачи тебе.	Te deseo suerte.	удачи	0	0
Вы когда-нибудь пробовали турецкую еду?	¿Alguna vez ha probado usted la comida turca?	еду	0	0
Её ледяное молчание окружило его словно стена.	Su silencio gélido lo rodeaba como un muro.	словно	0	0
Основная причина заключалась в том, что у него было слишком мало времени на это.	La razón principal fue que tuvo muy poco tiempo para eso.	причина	0	0
Было бы отлично, если бы ты пришёл ко мне жить.	Sería una buena idea que vengas a vivir conmigo.	пришёл	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	э	0	0
Успех компании удивил всех.	El éxito de la empresa sorprendió a todos.	компании	0	0
Пожалуйста, дайте мне поесть спокойно.	Por favor, dejadme comer tranquilo.	спокойно	0	0
Я сегодня много работал.	Trabajé mucho hoy.	работал	0	0
Стоило мне только подумать об этом, как меня прошибал холодный пот.	Me entraban sudores fríos solo de pensarlo.	подумать	0	0
Если будешь вести себя хорошо, на следующей неделе я куплю тебе видеоигру.	Si te portas bien, la próxima semana te voy a comprar un videogame.	вести	0	0
Как называется эта вещь?	¿Cómo se llama esta cosa?	вещь	0	0
У меня здесь дочь моего брата со своими детьми.	Aquí tengo a la hija de mi hermano con sus chamacos.	брата	0	0
Конца света в 2012 году не будет.	El fin del mundo no será en el 2012.	конца	0	0
Только так у тебя всё получится.	Sólo así tendrás éxito.	получится	0	0
Блин! Рисунок, который я сделал, нельзя удалить, он неудаляемый.	¡Chin! No se puede borrar el cuadro que hice, la pintura es indeleble.	блин	0	0
Он имеет право на лучшее обращение.	Él tiene derecho a un mejor tratamiento.	право	0	0
Ввиду состояния тела похороны провели раньше.	El entierro se adelantó debido al estado del cuerpo.	ввиду	0	0
Я не верю ни в Бога, ни в единорогов.	No creo en Dios ni en los unicornios.	бога	0	0
По-моему, Том тупой.	Creo que Tomás es estúpido.	по-моему	0	0
Может, им не понравится мой подарок.	Quizá no les guste mi regalo.	подарок	0	0
Как ты вошла в мою комнату?	¿Cómo has entrado en mi habitación?	комнату	0	0
Изучение языков объединяет людей всего мира.	El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	мира	0	0
Успокойся, пожалуйста.	Por favor cálmate.	успокойся	0	0
Я не могу это позволить.	No puedo permitir esto.	позволить	0	0
Моему внуку восемь лет.	Mi nieto tiene ocho años.	моему	0	0
Эта шапка тебе вообще не идёт.	Esta gorra no te queda nada bien.	идёт	0	0
Какая самая быстрая змея в мире?	¿Qué serpiente es la más rápida del mundo?	самая	0	0
Ты уже рассказал эту новость своему другу?	¿Ya le contaste la noticia a tu amigo?	рассказал	0	0
Ты в курсе последних слухов?	¿Has oído los últimos rumores?	курсе	0	0
Он очень молод. Он намного моложе Тома.	Él es muy joven. Es mucho más joven que Tom.	намного	0	0
Я бы хотел видеть мистера Холмса.	Quisiera ver al señor Holmes.	мистера	0	0
Вообще говоря, мужчины выше женщин.	En términos generales, los hombres son más altos que las mujeres.	женщин	0	0
Тяжело осознавать, что мы больше не увидимся.	Es duro saber que no volveremos a vernos más.	тяжело	0	0
Ух ты!	¡Guau!	ух	0	0
К сожалению, я не могу перевести это предложение, потому что я его не понимаю.	Por desgracia, no puedo traducir esta oración porque no la entiendo.	предложение	0	0
Генеральная Ассамблея является одним из шести главных органов Организации Объединенных Наций.	La Asamblea General es uno de los seis órganos principales de las Naciones Unidas.	одним	0	0
Мэри опустошила свой банковский счет.	Mary vació su cuenta bancaria.	счет	0	0
Зайди, на улице холодно.	Entra, hace frío afuera.	улице	0	0
Том работает над другим романом.	Tom está trabajando en otra novela.	другим	0	0
Далеко не уходи, пожалуйста.	No te alejes, por favor.	уходи	0	0
Майк не умеет хорошо играть в бейсбол.	Mike no sabe jugar bien al béisbol.	майк	0	0
Порту-Алегри — самая южная столица среди всех бразильских штатов.	Porto Alegre es la capital más al sur de un estado brasileño.	среди	0	0
Помоги мне, пожалуйста, с уроками.	Por favor ayúdame con mis deberes.	помоги	0	0
В конце концов, у него получилось.	Al final se salió con la suya.	получилось	0	0
Если бы мы были в Венеции на месяц раньше, мы могли бы принять участие в карнавале.	Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.	месяц	0	0
Ты не думал проверить уровень масла?	¿Has pensado en chequear el nivel del aceite?	проверить	0	0
Генри хочет тебя видеть.	Henry quiere verte.	генри	0	0
У него был неприятный пронзительный голос.	Él tenía una desagradable voz chillona.	голос	0	0
Позвольте.	Con permiso.	позвольте	0	0
Удача сегодня на моей стороне.	La suerte está de mi lado hoy.	стороне	0	0
Вероятно, я не единственный, кто считает, что сделать это — хорошая идея.	Probablemente no sea yo el único que piense que es una buena idea hacer eso.	вероятно	0	0
Этого не случится.	Eso no va a pasar.	случится	0	0
Как Вы можете быть в этом так уверены?	¿Cómo puede usted estar tan seguro?	уверены	0	0
Не вмешивайтесь в дела мужа и жены.	Entre marido y mujer no ponga el dedo.	мужа	0	0
Питер англичанин. Сьюзан тоже?	Peter es inglés. ¿Susan también?	питер	0	0
Мы не можем провести в пятницу пресс-конференцию.	No podemos tener una conferencia de prensa el viernes.	провести	0	0
С незнакомыми людьми он стеснительный.	Él es tímido con los extraños.	людьми	0	0
Том рад, что учебный год наконец-то закончен.	Tom se alegra que el año escolar finalmente haya acabado.	наконец-то	0	0
На мой взгляд, это неважно.	En mi opinión, no es importante.	неважно	0	0
Мам, смотри, что я нашёл.	Mamá, mira lo que he encontrado.	нашёл	0	0
Вы доктора не видели?	¿No ha visto al médico?	доктора	0	0
Мне потребовалось больше месяца, чтобы вылечиться от гриппа.	Tardé más de un mes en curarme de la gripa.	месяца	0	0
Хороший брак — это игра, в которой оба игрока выигрывают.	Un buen matrimonio es un juego donde ambos jugadores ganan.	игра	0	0
Мы идём вечером в кино?	¿Vamos al cine esta noche?	идём	0	0
Я в нём не заинтересована. Он просто друг.	No estoy interesada en él. Es solo un amigo.	нём	0	0
Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	George Washington nació en 1732.	джордж	0	0
Я рад с вами познакомиться.	Encantado de conocerlo.	познакомиться	0	0
Я, пожалуй, сёмгу возьму.	Creo que tendré el salmón.	возьму	0	0
Всё, что вы слышали, - правда.	Todo que has oído es verdad.	слышали	0	0
Юми пошла туда одна.	Yumi fue allí sola.	пошла	0	0
Капитан был последним человеком, который покинул тонущий корабль.	El capitán fue la última persona en abandonar el barco que se hundía.	корабль	0	0
Ты чувствуешь этот запах?	¿Hueles ese olor?	чувствуешь	0	0
Позволь ему остаться здесь.	Dejalo quedarse acá.	позволь	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	сторону	0	0
Я ищу партнёра для игры в шахматы.	Busco un compañero para jugar ajedrez.	игры	0	0
Я согласен.	Estoy de acuerdo.	согласен	0	0
Я получил длинное письмо от родителей.	Recibí una larga carta de mis padres.	письмо	0	0
Я скатился вниз по лестнице.	Me caí por las escaleras.	вниз	0	0
Молодец! Только что ты упустил шанс.	Enhorabuena, dejaste escapar la ocasión.	молодец	0	0
Она наверняка удивится.	De seguro se va a sorprender.	наверняка	0	0
Том каждый день встаёт в шесть утра.	Tom se levanta a las seis de la mañana todos los días.	утра	0	0
Вы позволите мне побыть вашим гидом?	¿Me permite hacerle de guía?	вашим	0	0
Мне добавить нечего.	No tengo nada que añadir.	нечего	0	0
Все эти встречи проходят на английском языке.	Todas estas reuniones son en inglés.	встречи	0	0
Он ведет псевдодиалог, делает вид, что пытается выпытать защитные коды, которые они сами же установили.	Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.	вид	0	0
Нет никакой спешки.	No hay ninguna prisa.	никакой	0	0
Существует ли связь между табаком и раком лёгких?	¿Hay relación entre el tabaco y el cáncer de pulmón?	связь	0	0
Я забыл записать это в список.	Había olvidado ponerlo en la lista.	список	0	0
Я не могу купить такую дорогую книгу.	No puedo comprar un libro tan caro.	такую	0	0
Переводить - это весело.	Traducir es divertido.	весело	0	0
Я предпочитаю сидеть в последнем ряду.	Prefiero sentarme en la última fila.	сидеть	0	0
Вчера было гораздо хуже, чем сегодня.	Ayer estaba mucho peor que hoy.	гораздо	0	0
Том как раз собирался порвать с Марией, когда она сказала ему, что беременна.	Tom estaba a punto de terminar con María cuando ella le dijo que estaba embarazada.	собирался	0	0
В каком возрасте ты впервые влюбился?	¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?	впервые	0	0
Где находится зоопарк?	¿Dónde está el zoológico?	находится	0	0
Я не могу это сейчас объяснить.	Ahora no lo puedo explicar.	объяснить	0	0
Я не могу пойти с этим в полицию.	No puedo ir a la Policía con esto.	полицию	0	0
Они решили пожениться.	Decidieron casarse.	решили	0	0
Семью три — двадцать один.	Siete veces tres es veintiuno.	семью	0	0
Сначала свидание было запланировано на следующую субботу.	En primer lugar, la cita fue planeada para el sábado siguiente.	свидание	0	0
Это отличная новость.	Es una excelente noticia.	отличная	0	0
Интересно, где же остальные.	Me pregunto dónde estarán los demás.	остальные	0	0
Когда ты можешь прийти?	¿Cuándo puedes venir?	прийти	0	0
Она умерла на твоих руках.	Murió en tus brazos.	руках	0	0
Звони в ФБР.	Llama al FBI.	фбр	0	0
Он сохранил чувство юмора до самой смерти.	Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.	чувство	0	0
В котором часу ты собираешься завтракать?	¿A qué hora vas a desayunar?	котором	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Como el juego acabó cero a cero, se decidió a penaltis.	решила	0	0
Тебе понадобится моя помощь.	Vas a necesitar mi ayuda.	понадобится	0	0
Сынок, Христа ради, во славу Испании, ешь уже этот проклятый горох!	¡Por el amor de Dios, hijo mío, y por la gloria de España, cómete los malditos guisantes!	сынок	0	0
Я думал, что не найду тебя.	Pensé que no te iba a encontrar.	найду	0	0
Мальчики хотят после школы поиграть в футбол.	Después de la escuela los chicos quieren jugar al fútbol.	школы	0	0
У Тома всё ещё есть чувства к Мэри.	Tom aún tiene sentimientos por Mary.	чувства	0	0
Мой дядя торгует рыбой.	Mi tío vende pescados.	дядя	0	0
Эти типы стали есть в цеху.	Estos tipos de aceros los hay en el taller.	стали	0	0
Она ушла рано.	Ella se fue temprano.	ушла	0	0
Ответ на вопрос о том, кто выстрелил первым, является ключевым.	La respuesta a la pregunta, quién disparó primero, es crucial.	первым	0	0
Я преподаватель испанского языка для иностранцев, так что поверь мне, я знаю, о чём говорю.	Yo soy profesora de español como lengua extranjera, así que créeme que sé de lo que hablo.	поверь	0	0
Расскажи мне всё.	Contame todo.	расскажи	0	0
Мне хочется выпить чего-нибудь холодного.	Quiero beber algo frío.	хочется	0	0
Девушки ждут их.	Las muchachas los están esperando.	девушки	0	0
Мне приснился кошмарный сон.	He tenido una pesadilla.	сон	0	0
Он имел несчастье потерять своего сына.	Él tuvo la desgracia de perder a su hijo.	имел	0	0
Каким шампунем ты пользуешься?	¿Qué tipo de champú usas?	каким	0	0
Том был моим парнем.	Tom solía ser mi novio.	парнем	0	0
Испанский язык открыл перед ним многие двери.	El español le abrió muchas puertas.	многие	0	0
Том по большей части проигнорировал совет Мэри.	Tom ignoró el consejo de María en su mayor parte.	части	0	0
Ты не мог бы ехать помедленней?	¿Podrías conducir más despacio?	ехать	0	0
Я считаю, что японский - сложный язык.	Creo que el japonés es un idioma difícil.	считаю	0	0
Я без тебя никуда не пойду.	No iré a ningún lado sin ti.	никуда	0	0
Я хотел бы ударить Тома по голове.	Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.	голове	0	0
Я только что нашёл старый дневник.	Acabo de encontrar un diario viejo.	старый	0	0
Спускайся оттуда.	Bájate de ahí.	оттуда	0	0
Кажется, я чем-то заболеваю.	Parece que estoy incubando algo.	чем-то	0	0
Эта страна называется Россией.	Este país se llama Rusia.	называется	0	0
Том задал Мэри много вопросов о жизни в Бостоне.	Tom le hizo muchas preguntas a Mary sobre la vida en Boston.	вопросов	0	0
Вы двое очень хорошо получились на фото!	¡Vosotros dos salisteis muy bien en la foto!	фото	0	0
Лес был такой густой, что пройти через него было практически невозможно.	El bosque era tan denso que atravesarlo era casi imposible.	пройти	0	0
Чтобы получать хорошие оценки, надо много заниматься.	Para tener buenas notas hay que estudiar mucho.	заниматься	0	0
Они не очень друг другу подходят.	No hacen buena pareja.	другу	0	0
Я желаю, чтобы она вернулась.	Deseo que ella vuelva.	вернулась	0	0
Из вас получилась бы прекрасная пара.	Haríais una pareja encantadora.	пара	0	0
О мёртвых либо хорошо, либо никак.	Sobre los muertos, bien o nada.	никак	0	0
Девочки работают.	Las niñas trabajan.	девочки	0	0
Благодарю.	Gracias.	благодарю	0	0
Джим настаивает на своем мнении.	Jim insiste en su opinión.	своем	0	0
Я недавно бросил курить.	Dejé de fumar hace poco.	недавно	0	0
Я заблудился, когда впервые приехал к тебе.	Me perdí la primera vez que fui a visitarte.	приехал	0	0
Мне не забыть Ваших глаз.	No puedo olvidarme de sus ojos.	глаз	0	0
Это могло произойти со мной.	Eso me pudo haber pasado a mí.	могло	0	0
Его французский понемногу становится лучше.	Su francés mejora poco a poco.	становится	0	0
Она пыталась скрыть свой гнев.	Ella trató de ocultar su enfado.	пыталась	0	0
Помощь другим никогда не является пустой тратой времени.	Ayudar a los demás nunca es una pérdida de tiempo.	является	0	0
Брось английский. Не твоё это.	Déjalo. No se te da bien el inglés.	брось	0	0
Богу ничего не нужно.	Dios no necesita nada.	богу	0	0
Не знаю, согласится он с нашим планом или нет.	No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.	нашим	0	0
Задача может быть решена при помощи логики.	El problema se puede resolver con la lógica.	помощи	0	0
Его волосы как шёлк.	Sus cabellos son como la seda.	волосы	0	0
Он говорит невероятно быстро.	Habla increíblemente rápido.	невероятно	0	0
Об одном я забыл упомянуть.	Hay una cosa que olvidé mencionar.	одном	0	0
Том ушел в отставку на следующий день.	Tom dimitió al día siguiente.	ушел	0	0
Джон был женат на Джейн.	John estaba casado con Jane.	джейн	0	0
Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".	to	0	0
Плавание - хорошее упражнение для всего тела.	Nadar es un buen ejercicio para todo el cuerpo.	тела	0	0
Сколько недель Вы уже изучаете португальский?	¿Hace cuántas semanas estudia portugués?	недель	0	0
Дождь собирается.	Está a punto de llover.	собирается	0	0
Нам пришлось лгать, чтобы защитить себя.	Tuvimos que mentir para protegernos.	защитить	0	0
Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	всеми	0	0
Оно не существует.	No existe.	существует	0	0
Не знаю, жив он или мёртв.	No sé si está vivo o muerto.	жив	0	0
Я первая заговорила.	Fui la primera en empezar a hablar.	первая	0	0
Я тебе с утра позвоню.	Te llamaré por la mañana.	позвоню	0	0
Он стал известным благодаря своей матери.	Se hizo famoso gracias a su madre.	благодаря	0	0
Я плачу вперёд.	Pago por adelantado.	вперёд	0	0
Он навсегда покинул Японию.	Se ha ido de Japón para siempre.	навсегда	0	0
Вы помните, как я в первый раз приехал сюда?	¿Recuerda usted la primera vez que vine aquí?	помните	0	0
Венера - ближайшая к Земле планета.	Venus es el planeta más cercano a la Tierra.	земле	0	0
Он посвятил свою жизнь делу мира.	Él dedicó su vida a la paz.	делу	0	0
Я вполне уверен, что она меня любит.	Estoy bastante seguro de que me quiere.	вполне	0	0
Он пытается использовать тебя. Не выходи за него замуж!	Él está tratando de usarte. ¡No te cases con él!	пытается	0	0
Будущее наступило.	El futuro comenzó.	будущее	0	0
Она начинает свою работу в семь часов.	Ella empieza a trabajar a las siete.	семь	0	0
Перестань докучать своему отцу.	Deja de molestar a tu padre.	своему	0	0
Ты полный идиот.	Eres un completo idiota.	идиот	0	0
Для меня не имеет значения богатство или слава.	No me importan las riquezas o la fama.	слава	0	0
Оно бешеных денег стоило.	Costaba un ojo de la cara.	стоило	0	0
Родителям удалось его успокоить.	Los padres lograron tranquilizarlo.	удалось	0	0
Что мы делаем?	¿Qué estamos haciendo?	делаем	0	0
Моя любимая команда вчера проиграла.	Ayer perdió mi equipo favorito.	команда	0	0
Спокойно и, главное, не делай резких движений.	Tranquilo y ante todo, no hagas movimientos bruscos.	главное	0	0
Некоторые политики советуют быть осторожными, другие подливают масла в огонь.	Algunos políticos aconsejan prudencia, otros le echan leña al fuego.	огонь	0	0
Магда собирается замуж за испанца.	Magda se va a casar con un español.	замуж	0	0
Деревья начали покрываться листвой.	Los árboles empezaron a echar hojas.	начали	0	0
Женщины чувствуют, что мужчины зачастую очень непонятные.	Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.	мужчины	0	0
Том спросил у меня, знаю ли я кого-нибудь, кто может переводить с французского на английский.	Tom me preguntó si conocía a alguien que pudiera traducir de francés a inglés.	кого-нибудь	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	силы	0	0
Она ничего не знает о Вашей семье.	Ella no sabe nada de su familia.	семье	0	0
Шеф меня убьёт.	El jefe me va a matar.	шеф	0	0
Сегодня мне пришла повестка в суд.	Hoy me ha llegado una citación del juzgado.	суд	0	0
Я слышу звуки сирен.	Yo escucho sirenas.	слышу	0	0
Он должен быть в тюрьме.	Debería estar encarcelado.	тюрьме	0	0
Я уверена, что ты хочешь попробовать.	Estoy segura de que quieres probarlo.	попробовать	0	0
Том и Мэри были лучшими друзьями.	Tom y Mary eran los mejores amigos.	друзьями	0	0
«Пять!» — говорит Алекс.	"¡Cinco!" dice Álex.	алекс	0	0
На Вашем месте я бы попросил у него прощения.	Yo que usted le pedía perdón.	вашем	0	0
Тебе очень идёт новая стрижка.	El corte te queda muy bien.	новая	0	0
Под столом сидит маленькая коричневая собачка.	Hay un pequeño perro marrón debajo de la mesa.	маленькая	0	0
Я сыта по горло чтением гомофобных комментариев религиозных дурачков в социальных сетях, которые ни черта не знают.	Estoy harta de leer comentarios homofóbicos en las redes sociales de pelotuditos religiosos que no saben un carajo de nada.	черта	0	0
Не знаю, придет она или нет.	No sé si venga ella o no.	придет	0	0
Мне тоже страшно, так что я не собираюсь идти.	Yo también tengo miedo, así que no voy a ir.	страшно	0	0
Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	La ciudad es tan tranquila que uno puede oír el silbato de los trenes desde el otro extremo de la ciudad.	услышать	0	0
Я был здесь уже три раза, но каждый раз слышал новые отговорки.	Ya he estado tres veces aquí, pero cada vez oigo una excusa nueva.	новые	0	0
В общем, американцам очень нравится кофе.	En general a los estadounidenses les gusta mucho el café.	общем	0	0
Ты уже звонил Люси?	¿Llamaste a Lucy ya?	звонил	0	0
Я купил тот диск в этом магазине.	Compré ese disco en esta tienda.	купил	0	0
Я знала, что тебе понравится.	Sabía que te gustaría.	понравится	0	0
Не принимай критику слишком близко к сердцу.	No seas demasiado sensible a las críticas.	близко	0	0
Чайка летела над самой водой.	La gaviota volaba a ras del agua.	самой	0	0
В том, что говорит Том, есть смысл.	Lo que Tom dice tiene sentido.	смысл	0	0
Я хотела произвести хорошее первое впечатление.	Quería causar una buena primera impresión.	хорошее	0	0
Я всегда вас любил.	Siempre os he amado.	любил	0	0
Лаура и Сара - сёстры двенадцати и восьми лет соответственно.	Laura y Sara son hermanas y tienen 12 y 8 años, respectivamente.	сара	0	0
Ты моя единственная любовь.	Eres mi único amor.	единственная	0	0
Мы всё делали вместе.	Nosotros hacíamos todo juntos.	делали	0	0
Мэри помогает матери.	Mary está ayudando a su madre.	мэри	0	0
Я жду тебя в машине.	Te espero en el auto.	жду	0	0
У тебя очень хорошо получается.	Esto se te da muy bien.	получается	0	0
Трудно найти хорошего терапевта.	Es difícil encontrar un buen terapeuta.	хорошего	0	0
Эми сделала усилие, чтобы встать на ноги.	Amy hizo un esfuerzo por ponerse de pie.	эми	0	0
Сначала дамы.	Las damas primero.	дамы	0	0
Я не очень хорошо знаю Тома, но зато знаю его жену.	No conozco mucho a Tom pero a su esposa sí.	жену	0	0
Гарри, я беспокоюсь.	Harry, estoy preocupada.	гарри	0	0
Не пойми меня неправильно.	No me malentiendas.	неправильно	0	0
Почему Том продолжает стоять под дождём?	¿Por qué Tom sigue parado bajo la lluvia?	стоять	0	0
Мне плевать на моду.	Me importa un pito la moda.	плевать	0	0
Том сказал, что потерял свой ключ.	Tom dijo que había perdido su llave.	ключ	0	0
Все хотят верить.	Todos quieren creer.	верить	0	0
Он хочет поговорить с тобой лично.	Quiere hablar personalmente contigo.	лично	0	0
Я рад слышать это.	Estoy contento de oír eso.	слышать	0	0
Мы взяли напрокат каноэ.	Alquilamos una canoa.	взяли	0	0
Ты беременна? От всей души поздравляю!	¿Estás embarazada? ¡Mis más sinceras felicitaciones!	поздравляю	0	0
Я ничего не хочу пить.	No quiero beber nada.	пить	0	0
Ты не можешь заставить меня выйти за тебя замуж.	No me puedes obligar a casarme contigo.	заставить	0	0
Три человека погибло, восемь получили ранения.	Tres personas murieron, ocho resultaron heridas.	получили	0	0
Том открыл рот, чтобы перебить.	Tom abrió la boca para interrumpir.	рот	0	0
Я никогда не делала этого в машине.	Nunca he hecho eso en un auto.	делала	0	0
На месте преступления собралась толпа.	Una multitud se reunió en el lugar.	преступления	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	двери	0	0
Брут ударил Цезаря ножом, и Цезарь упал на землю.	Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	землю	0	0
Разумеется, что твой муж может прийти на вечеринку.	Obvio que tu esposo puede venir a la fiesta.	разумеется	0	0
Чья очередь выносить мусор?	¿A quién le toca sacar la basura?	очередь	0	0
Португалия была первой страной в мире, упразднившей смертную казнь.	Portugal fue el primer país en el mundo en abolir la pena de muerte.	первой	0	0
Вы бы позволили мне записать этот разговор?	¿Me autorizaría a grabar esta conversación?	разговор	0	0
Я, видимо, ошибся номером.	Parece que tengo que el número incorrecto.	видимо	0	0
В португальском языке мы обычно говорим "alo", когда отвечаем на телефонный звонок.	En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	звонок	0	0
Тот молодой актёр - Джеймс Дин.	Ese joven actor es James Dean.	джеймс	0	0
В Аргентине "z" произносится так же, как и "s".	En Argentina la z se pronuncia igual que la s.	s	0	0
Тем не менее, это прямой перевод японской версии.	Sin embargo, es una traducción directa de la versión japonesa.	менее	0	0
Привет! Что нового?	¡Hola! ¿Qué hay de nuevo?	нового	0	0
Мария ещё не получила цветы.	María aún no ha recibido las flores.	получила	0	0
Хм... возможно!	¡Hm, quizá!	хм	0	0
Держись подальше от того человека.	Quédate lejos de ese hombre.	подальше	0	0
Лично я не думаю, что есть какая-то разница, кто выиграет выборы.	Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	какая-то	0	0
Когда вы сможете начать?	¿Cuándo puede empezar?	сможете	0	0
Он похож на деда.	Él se parece a su abuelo.	похож	0	0
Если эти мускулы ослаблены, они не в состоянии удерживать коленную чашечку в правильном положении.	Si estos músculos son débiles, no pueden sostener la rótula en la posición correcta.	состоянии	0	0
Не думаю, что это необходимо.	No creo que esto sea necesario.	необходимо	0	0
Он известен как лучший в городе адвокат.	Él es conocido como el mejor abogado de la ciudad.	адвокат	0	0
Что касается меня, я доволен.	En lo que a mí concierne, estoy satisfecho.	касается	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Hay sesenta segundos en un minuto.	секунд	0	0
Когда Том остановился перед знаком «Стоп», у него заглох двигатель.	Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.	стоп	0	0
Они дали ответ на каждый вопрос.	Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta.	дали	0	0
Тебе нет нужды здесь оставаться.	No hace falta que te quedes.	оставаться	0	0
Постарайся убедиться, что Том не сделает какую-нибудь глупость.	Trata de asegurarte de que Tom no haga algo estúpido.	сделает	0	0
Она говорит, что предпочла бы не ходить.	Ella dice que preferiría no ir.	ходить	0	0
С твоей помощью мы Тома поймаем.	Con tu ayuda atraparemos a Tom.	помощью	0	0
Нам всего для счастья хватает.	No nos falta nada para ser felices.	хватает	0	0
Я верю в судьбу, но я также знаю, что судьбу можно изменить.	Yo creo en el destino, pero también sé que el destino puede ser cambiado.	изменить	0	0
Император - король мира. Варвары - слуги мира.	El emperador es el rey del mundo. Los bárbaros son los siervos del mundo.	король	0	0
В ходе президентских выборов народ выказал всё своё раздражение.	El pueblo demostró toda su cólera durante las elecciones presidenciales.	народ	0	0
Ты видел мою новую машину?	¿Has visto mi nuevo coche?	новую	0	0
Он увидел красивую девушку.	Él vio a una hermosa joven.	девушку	0	0
У меня есть три брата: один живет в Японии, а другие за границей.	Tengo tres hermanos, uno vive en Japón y los otros en el exterior.	живет	0	0
Несмотря на большой прогресс медицины в последние годы, незащищённый секс представляет собой большой риск.	Aunque la medicina haya avanzado mucho estos últimos años, tener relaciones sexuales sin protección es un riesgo enorme.	секс	0	0
Чем раньше ты это сделаешь, тем лучше.	Cuanto antes lo hagas, mejor.	сделаешь	0	0
Мы не думали, что Том сегодня утром встанет.	No pensamos que Tom se levantaría esta mañana.	думали	0	0
В нашем доме нет лифта.	No hay un ascensor en nuestra casa.	нашем	0	0
Как мне попасть в это место?	¿Cómo llego a ese sitio?	попасть	0	0
У каждого работника есть право на двухнедельный оплачиваемый отпуск ежегодно.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	каждого	0	0
Половину жизни мы жертвуем здоровьем для того, чтобы заработать денег. Другую половину мы тратим деньги, чтобы восстановить здоровье.	En una mitad de la vida sacrificamos salud para adquirir dinero. En la otra mitad sacrificamos dinero para reobtener la salud.	другую	0	0
Он принёс мне кофе, хотя я просил чай.	Me trajo un café, aunque había pedido un té.	просил	0	0
Проснувшись, я пошёл плавать.	Fui a nadar después de despertarme.	пошёл	0	0
Рузвельт был героем войны.	Roosevelt fue un héroe de guerra.	войны	0	0
Том случайно встретил Мэри в супермаркете.	Tom se encontró a Mary en el supermercado por casualidad.	случайно	0	0
У меня есть два билета на игру.	Tengo dos entradas para el partido.	игру	0	0
Я только что узнал, что Том мертв.	Me acabo de enterar de que Tom está muerto.	мертв	0	0
Держись от меня подальше.	Estate lejos de mí.	держись	0	0
Она забыла, как это делается.	Ha olvidado cómo se hace.	забыла	0	0
Я думаю, что цель моей жизни - сделать тебя счастливой.	Creo que mi objetivo en la vida es hacerte feliz.	цель	0	0
Я не хочу ждать до последней минуты.	No quiero esperar hasta el último minuto.	минуты	0	0
«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	"¡Bonjour, monsieur, bonjour!" "¿Qué dijo?" "Algo sobre yogurt."	месье	0	0
В клетке животного процент белка выше, чем в растительной.	La célula animal contiene un mayor porcentaje de proteínas que la célula vegetal.	выше	0	0
Чтобы вырастить дерево, требуются годы, однако срубить его можно за секунды.	Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	однако	0	0
Выкинь эту женщину из своей головы.	Sacate a esa mujer de la cabeza.	женщину	0	0
Я в молодости два раза был за границей.	En mi juventud viajé dos veces al extranjero.	раза	0	0
От одной мысли об этом у меня начинает болеть голова.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	мысли	0	0
Где выход?	¿Por dónde está la salida?	выход	0	0
Мне больше нравится красное платье, чем белое.	Me gusta más el vestido rojo que el blanco.	платье	0	0
Как правило, опасность ожидает не там, где мы ее ждём, а там, где мы о ней вовсе не думаем.	Por lo general, el peligro no está allí donde lo esperamos sino allí donde en absoluto pensamos en él.	вовсе	0	0
Как тебе в голову пришло такое хорошее оправдание?	¿Cómo se te ocurrió una excusa tan buena?	пришло	0	0
Он познакомился со своей женой в Интернете.	Él conoció a su esposa por Internet.	женой	0	0
Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на своего ребёнка.	¿Cómo puedes acusarme de algo así? Yo nunca le levantaría la mano a mi hijo.	ребёнка	0	0
Я так сожалею, что хотел бы провалиться сквозь землю и умереть.	Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	сожалею	0	0
В твоем городе живет много людей?	¿Viven muchas personas en tu ciudad?	твоем	0	0
Веди осторожно! Наверху дороги коварны.	¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros.	осторожно	0	0
Несмотря на все усилия, она не смогла закончить проект вовремя.	A pesar de sus esfuerzos, no pudo terminar su proyecto a tiempo.	смогла	0	0
Я с этими людьми не знаком.	No conozco a esa gente.	этими	0	0
Когда я вырасту, я стану королём.	Cuando sea grande seré un rey.	стану	0	0
Я подарил маме красную розу.	Le di una rosa roja a mi madre.	маме	0	0
Мне не нравится ни один из двух парней.	No me gusta ninguno de los dos chicos.	парней	0	0
Мне не нравятся современные фильмы.	Las películas modernas no me gustan.	нравятся	0	0
Оставьте меня в покое!	¡Déjeme en paz!	покое	0	0
Ты хочешь поехать с ними?	¿Quieres ir con ellos?	поехать	0	0
Садись за учёбу.	Ponte a estudiar.	садись	0	0
Девять миллионов человек проголосовали на выборах.	Nueve millones de personas votaron en las elecciones.	миллионов	0	0
Это отличный компьютер, но он стоил мне целого состояния.	Esta computadora es excelente, pero me costó una fortuna.	отличный	0	0
Мой ребёнок ещё говорить не умеет, только плачет.	Mi bebé todavía no puede hablar, no hace más que gritar.	ребёнок	0	0
Вы её дочери.	Ustedes son hijas de ella.	дочери	0	0
Протяженность Чиуауа-Тихоокеанской железной дороги, ведущей к Медному каньону, составляет почти 700 километров.	El Chepe, que lleva a las Barrancas del Cobre, se extiende alrededor de 700 kilómetros.	дороги	0	0
«Том, сколько лет, сколько зим! Помнишь меня?» — «Отлично помню! Мэри, да?» — «Ого, ты меня помнишь! Я рада!»	-"Tom, ¡Cuánto tiempo sin verte! ¿Te acuerdas de mí?"	ого	0	0
«Твоя идея бесполезна». — «Ха! И теперь это вдруг "моя" идея!»	"Tu idea no vale nada." "¡Ha, y ahora de pronto es "mi" idea!"	ха	0	0
Нечто странное произошло со мной этим утром.	Algo raro me pasó esta mañana.	нечто	0	0
Первое мая в Федеративной Республике Германии - официальный выходной.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	первое	0	0
Я всего лишь хочу выяснить, что случилось.	Solo quiero descubrir qué ha pasado.	выяснить	0	0
Ник должен мне десять долларов.	Nick me debe diez dólares.	ник	0	0
Где я могу раздобыть информацию?	¿Dónde puedo obtener información?	информацию	0	0
Наш главный офис расположен в Осаке.	Nuestra oficina principal está en Osaka.	офис	0	0
Между нами, должно быть, какое-то недоразумение.	Debe haber un malentendido entre nosotros.	какое-то	0	0
У меня нет учетной записи на этих форумах.	Yo no tengo una cuenta en estos foros.	записи	0	0
Я не думаю, что сейчас лучшее время для нашего разговора.	No creo que ahora sea el momento adecuado para nuestra conversación.	лучшее	0	0
Он был чемпионом в течение трёх лет.	Él fue el campeón durante tres años.	течение	0	0
Я никогда не думал, что так много людей придёт на мою вечеринку.	Nunca imaginé que tanta gente vendría a mi fiesta.	вечеринку	0	0
Я его убью.	Le mataré.	убью	0	0
Он родился в Германии, но свои молодые годы, начиная с 13 лет, провёл с отцом в Испании.	Él nació en Alemania pero pasó su juventud a partir de los 13 años con su padre en España.	годы	0	0
Она записала его имя, чтобы не забыть.	Ella se apuntó su nombre para no olvidarlo.	забыть	0	0
Есть правила, но их никто не соблюдает.	Hay reglas, pero nadie las sigue.	правила	0	0
К сожалению, у меня уже есть планы на этот день.	Desafortunadamente tengo planes para ese día.	сожалению	0	0
У тебя со мной какие-то проблемы?	¿Tienes algún problema conmigo?	какие-то	0	0
Нет слов, чтобы это описать.	No hay palabras para describirlo.	слов	0	0
Мы зовём его сына Джимми.	A su hijo lo llamamos Jimmy.	джимми	0	0
Дни его сочтены.	Sus días están contados.	дни	0	0
Она дала мне эти старые монеты.	Ella me dio estas viejas monedas.	дала	0	0
Том жил двойной жизнью.	Tom llevaba una doble vida.	жизнью	0	0
Он дал мне ценнейший совет.	Me dio un consejo valioso.	совет	0	0
В настоящий момент я занят.	Estoy ocupado por ahora.	занят	0	0
Я бы никогда не стал встречаться с кем-то её возраста.	Jamás saldría con alguien de su edad.	кем-то	0	0
Попробуй сам, если мне не веришь.	Compruébalo tú mismo si no me crees.	попробуй	0	0
Твоя подруга умеет готовить?	¿Sabe cocinar tu amiga?	подруга	0	0
Я расскажу тебе о своём отце.	Te contaré sobre mi padre.	расскажу	0	0
Он целый день смотрел телевизор.	Él estuvo viendo la tele todo el día.	целый	0	0
Какая красивая рубашка!	¡Qué linda camisa!	красивая	0	0
Он попросил чашку чая.	Él pidió una taza de té.	попросил	0	0
Он стыдливо вышел с пиджаком, закинутым поверх левого плеча.	Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.	вышел	0	0
У Тома был тепловой удар.	Tom tuvo un golpe de calor.	удар	0	0
Есть много вещей, о которых я хочу поговорить.	Tengo muchas cosas de las que quiero hablar.	вещей	0	0
Если бы я знал её адрес, я бы написал ей письмо.	Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.	адрес	0	0
Дэвид только что опубликовал новую книгу по философии.	David acaba de publicar un nuevo libro de filosofía.	дэвид	0	0
Оставьте сообщение!	¡Deje un mensaje!	оставьте	0	0
Ты сегодня увидишь дом.	Verás la casa hoy.	увидишь	0	0
Том сказал, что это я виноват.	Tom dijo que era culpa mía.	виноват	0	0
А тебе-то какая разница?	¿A ti qué te importa eso?	разница	0	0
Чтобы открыть коробку, нужен ключ.	Se necesita una llave para abrir la caja.	открыть	0	0
Мой брат написал много рассказов.	Mi hermano escribió muchas historias.	написал	0	0
Такси ждет на улице.	El taxi está esperando afuera.	ждет	0	0
Что это за большое новое здание?	¿Qué es ese edificio grande y nuevo?	новое	0	0
Мы все хотим, чтобы Том был счастлив.	Todos queremos que Tom sea feliz.	счастлив	0	0
Вау!	¡Guau!	вау	0	0
У меня не было другого выбора, кроме как сесть в самолёт.	No tuve otra opción más que tomar el avión.	выбора	0	0
Продолжай писать.	Seguí escribiendo.	продолжай	0	0
Засунь его себе в задницу.	Métetelo en el culo.	задницу	0	0
Поезжай за мной, я покажу тебе дорогу.	Sígueme, y yo te enseñaré el camino.	покажу	0	0
Единственное, что нам было нужно, — наши паспорта.	Nuestros pasaportes eran lo único que necesitábamos.	единственное	0	0
Этому человеку не стоит доверять.	Ese hombre no es de fiar.	доверять	0	0
Встреча закончилась в восемь часов.	La reunión terminó a las ocho.	встреча	0	0
Время читает книги, чтобы убивать людей.	El tiempo lee libros para matar personas.	убивать	0	0
В конце концов я был вынужден сдаться.	Finalmente tuve que darme por vencido.	концов	0	0
Я помню вас обоих.	Los recuerdo a los dos.	обоих	0	0
Будьте честны со мной!	¡Sea usted franco conmigo!	будьте	0	0
Он не останется больше чем на четыре дня.	No se quedará más de cuatro días.	останется	0	0
Его посадили в тюрьму за воровство.	Le metieron en la trena por ladrón.	тюрьму	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	Aunque probablemente adivines qué está pasando.	наверно	0	0
Я ищу книгу.	Busco un libro.	ищу	0	0
Том до того момента ни разу не говорил с Мэри.	Tom nunca le había hablado a Mary antes de aquella vez.	момента	0	0
Я хотел бы пригласить Вас на обед, если Вы не заняты.	Quisiera invitarle a almorzar, si no está ocupado.	обед	0	0
Том работает в поте лица.	Tom trabaja con el sudor de su frente.	лица	0	0
Том смотрел видео.	Tom vio el video.	видео	0	0
Стойте.	Parad.	стойте	0	0
Она взяла с полки книгу.	Ella tomó un libro de la estantería.	взяла	0	0
Вы уверены, что не хотите подождать до завтра?	¿Está usted seguro de que no quiere esperar hasta mañana?	подождать	0	0
Мэри считает, что справедливость не восторжествовала.	Mary considera que no se ha hecho justicia.	считает	0	0
Ничто не вечно.	Nada es eterno.	вечно	0	0
Покажи мне язык.	Enséñame la lengua.	покажи	0	0
Правительство Пакистана не хочет продолжать переговоры с США, потому что там думают, что произошедшее с Усамой Бен Ладеном было убийством.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	бен	0	0
Вчера я купил книгу.	Ayer compré un libro.	книгу	0	0
Я пока не нашёл, что ищу, но зато нашёл многое из того, что искал раньше.	Aún no he encontrado lo que estoy buscando, pero ya he encontrado muchas cosas que había estado buscando antes.	многое	0	0
Сибирь — одно из лёгких Земли.	Siberia es uno de los pulmones de la Tierra.	земли	0	0
У меня куча дел.	Tengo un montón por hacer.	дел	0	0
Какую игру ты предпочитаешь: шахматы или шашки?	¿Qué prefieres: jugar al ajedrez o a las damas?	какую	0	0
Поскольку душ не работал, Хосе пришлось мыться в тазике.	Como la ducha estaba rota, José tuvo que bañarse en la palangana.	поскольку	0	0
Ты бы узнала их?	¿Las reconocerías?	узнала	0	0
Они перепробовали все средства, чтобы нас разлучить, но наша любовь сильнее.	Ya intentaron de todo para separarnos, pero nuestro amor es más fuerte.	сильнее	0	0
В Массачусетсе не разрешают жениться на бабушке жены.	En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.	жены	0	0
Пора заканчивать встречу.	Ya es hora de terminar la reunión.	встречу	0	0
Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	весьма	0	0
Они не поняли шутки Мэри.	Ellos no entendieron el chiste de Mary.	поняли	0	0
Он не слушается своих родителей.	No obedece a sus padres.	родителей	0	0
Лейтенант, моё терпение короче моей шпаги.	Teniente, mi paciencia es más corta que mi espada.	лейтенант	0	0
Не делай этого! Это не только глупо, но и опасно.	¡No lo hagás!, además de estúpido es peligroso.	глупо	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	узнает	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	думают	0	0
Весна - сезон, когда надо сажать деревья.	La primavera es la estación para plantar árboles.	сезон	0	0
Я должен идти, мой отец ждёт меня снаружи.	Tengo que irme, mi padre me está esperando fuera.	снаружи	0	0
Одна голова хорошо, а две - лучше.	Dos cabezas piensan mejor que una.	голова	0	0
Так я и познакомился с твоей мамой.	Así conocí a tu madre.	мамой	0	0
Чем хочешь сегодня заняться?	¿Qué querés hacer hoy?	заняться	0	0
Я сходил в кино, но фильм мне не очень понравился.	Fui al cine pero la película no me gustó mucho.	кино	0	0
Комендантский час начинается с 10 вечера.	El toque de queda es a las 10 pm.	вечера	0	0
Том и Мэри гуляли по пляжу при свете луны.	Tom y Mary pasearon por la playa a la luz de la luna.	свете	0	0
Она выйдет замуж за миллионера.	Ella se casará con un millonario.	выйдет	0	0
Мой муж обычно уходит на работу в восемь.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.	восемь	0	0
Я тебе помогу.	Yo te voy a ayudar.	помогу	0	0
Мы немедленно отправили его в больницу.	Lo mandamos al hospital de inmediato.	больницу	0	0
Сейчас он в больнице в критическом состоянии.	Ahora está en el hospital en estado crítico.	больнице	0	0
Сходи в магазин.	¡Ve a la tienda!	магазин	0	0
Это книга Тони.	Este libro es de Tony.	тони	0	0
Том заметил, что Мэри хромает.	Tom notó que Mary estaba cojeando.	заметил	0	0
Мы договорились.	Tenemos un trato.	договорились	0	0
Какая разница между "слышать" и "слушать"?	¿Cuál es la diferencia entre oír y escuchar?	слушать	0	0
Я собираюсь вложить деньги в этот бизнес.	Voy a colocar dinero en este negocio.	бизнес	0	0
Вы с ней примерно ровесницы.	Ella tiene más o menos tu misma edad.	примерно	0	0
Почему бы тебе не уехать из города?	¿Por qué no te vas de la ciudad?	уехать	0	0
Муж моей мамы мне не папа, а отчим.	El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.	мамы	0	0
Он как раз пришёл домой, когда я позвонил.	Él acababa de llegar a casa cuando llamé.	позвонил	0	0
Будь то холод или жара, она никогда не выходит без своего шарфа.	Haga frío o calor, ella nunca sale sin su bufanda.	выходит	0	0
Это самый плохой фильм, который я когда-либо видел.	Es la peor película que nunca haya visto.	когда-либо	0	0
Она очень хорошо знает твою маму.	Ella conoce muy bien a tu madre.	маму	0	0
Ваши документы, пожалуйста!	¡Sus papeles, por favor!	документы	0	0
Он попал в ДТП по дороге в школу.	Él tuvo un accidente de tráfico de camino al colegio.	попал	0	0
Ещё шаг, и ты рухнешь в бездну.	Otro paso más y te caerás por el precipicio.	шаг	0	0
Отпусти мою руку! Я не выношу, когда люди меня трогают.	¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.	отпусти	0	0
Всякий раз, когда я смотрю на луну, я вспоминаю свою бывшую.	Siempre que miro la luna me acuerdo de mi exnovia.	смотрю	0	0
Здравствуй, мир!	¡Hola mundo!	здравствуй	0	0
Мне не понравилось путешествовать самолётом.	No me gustó el viaje en avión.	понравилось	0	0
Касаемо того, захотели бы меня понять или нет, он успокоил меня, заверив, что хуже всего было бы, если бы они не смогли понять, нежели если бы не захотели.	Acerca de si me querrían entender, me tranquilizó afirmándome que en los más no estaría el daño en que no quisiesen, sino en que no pudiesen.	смогли	0	0
Похоже, Вы правы.	Parece que tiene razón.	правы	0	0
Я не люблю большие города.	No me gustan las ciudades grandes.	большие	0	0
Она рассказала мне о своей поездке.	Me contó sobre su viaje.	рассказала	0	0
Летом люди идут на пляж.	En verano, la gente va a la playa.	идут	0	0
К поездке всё готово?	¿Está todo arreglado para el viaje?	готово	0	0
Он плохой водитель.	Él es mal conductor.	плохой	0	0
Офицер ранен!	¡Policía herido!	офицер	0	0
Все его узнали.	Todos lo reconocieron.	узнали	0	0
Том ничего нам не скажет.	Tom no nos va a decir nada.	скажет	0	0
Том испортил сюрприз, рассказав о вечеринке.	Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.	сюрприз	0	0
Средства массовой информации, подконтрольные своим владельцам, подобны фокусникам-иллюзионистам: им удаётся удерживать наше внимание в той мере, в которой им это интересно, в то время как большая часть значимой информации остаётся без внимания, она либо искажается либо доходит до нас в неполном виде.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	внимания	0	0
Твоё платье вышло из моды.	Tu vestido está pasado de moda.	вышло	0	0
Я живу через дорогу.	Vivo cruzando la calle.	дорогу	0	0
Ты считаешь овец, чтобы заснуть?	¿Cuentas ovejas para dormir?	считаешь	0	0
Что можно увидеть на этой фотографии?	¿Qué se puede ver en esta foto?	фотографии	0	0
Вода не течёт.	No sale agua.	вода	0	0
Первым делом мы померим тебе температуру.	En primer lugar, vamos a tomarte la temperatura.	делом	0	0
На каком мы этаже?	¿En qué piso estamos?	каком	0	0
Рыбы бы разговаривали, если бы не полный рот воды.	Los peces hablarían si no tuvieran la boca llena de agua.	полный	0	0
Я должна выйти на следующей остановке.	Tengo que bajar en la próxima parada.	следующей	0	0
Я здесь для того, чтобы доказать, что вы ошибаетесь.	Estoy aquí para probar que ustedes están equivocados.	доказать	0	0
Мы не будем делать ничего такого, чего ты не захочешь.	No vamos a hacer nada que vos no quieras.	захочешь	0	0
Где мои книги?	¿Dónde están mis libros?	книги	0	0
Ещё одна война, и мы все будем мертвы.	Otra guerra y estaremos todos muertos.	война	0	0
Какие у тебя планы на воскресенье?	¿Qué planes tienes para el domingo?	планы	0	0
Мне невыносима мысль о том, что я могу тебя потерять.	No puedo soportar la idea de perderte.	мысль	0	0
Ты мне веришь?	¿Me crees?	веришь	0	0
Было видно, что он врёт.	Se notaba que mentía.	видно	0	0
Что скажем?	¿Qué diremos?	скажем	0	0
Большинство крупных банков вводят эту систему.	La mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema.	большинство	0	0
Если полиция тебя останавливает, ты не можешь продолжать движение.	Si la policía te da el alto, no puedes seguir circulando.	продолжать	0	0
Три жертвы выстрела находятся в критическом состоянии.	Las tres víctimas de disparo están en condición crítica.	жертвы	0	0
Держи друзей близко, а врагов ещё ближе.	Mantente cerca de tus amigos, pero más cerca de tus enemigos.	ближе	0	0
Песня была принята в качестве гимна.	La canción fue adoptada como himno.	качестве	0	0
Джейн не может двигаться так же быстро, как это делает Мэри.	Jane no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.	двигаться	0	0
Он встал посреди улицы с табличкой, на которой было написано "бесплатные объятия".	Se puso en medio de la calle con un cartel que ponía "abrazos gratis".	написано	0	0
Люди хотят чувствовать себя в безопасности.	La gente quiere sentirse segura.	чувствовать	0	0
Твой французский достаточно хорош.	Tu francés es suficientemente bueno.	хорош	0	0
Чтобы жить по законам природы, птица должна летать, змея должна ползать, рыба должна плавать, а человек должен любить. Именно по этой причине, если человек вместо того чтобы любить других людей причиняет им боль, то он поступает так же странно, как если бы птица принялась плавать, а рыба бы начала летать.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	любить	0	0
Он был мокрый с головы до ног.	Él estaba mojado de los pies a la cabeza.	головы	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	дороге	0	0
Если хочешь, чтобы я тебя поцеловала, тебе достаточно попросить.	Si quieres que te bese, solo tienes que pedírmelo.	попросить	0	0
Они любят вспоминать старые времена.	A ellos les gusta recordar viejos tiempos.	времена	0	0
Подумай.	Piensa.	подумай	0	0
Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	Interesante que algunos ateos se pongan furiosos porque otras personas creen en Dios.	забавно	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Los elefantes son la atracción principal del circo.	главный	0	0
Есть кто-нибудь там внизу?	¿Hay alguien ahí abajo?	внизу	0	0
Каждую секунду в мире рождается четыре малыша.	Cada segundo nacen cuatro bebés alrededor del mundo.	каждую	0	0
Я остался с моим дядей.	Me quedé con mi tío.	остался	0	0
Вставай!	¡Levántate!	вставай	0	0
Моё мнение к делу не относится.	Mi opinión es irrelevante.	мнение	0	0
Сколько лет твоему жениху?	¿Cuántos años tiene tu novio?	твоему	0	0
Часы, которые висят на стене в гостиной, идут неточно.	El reloj de pared de la sala de estar es inexacto.	часы	0	0
Я знаю, что мы вряд ли сможем продать все эти вещи.	Sé que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.	вряд	0	0
Я сильно сомневаюсь в его искренности.	Dudo mucho de su sinceridad.	сомневаюсь	0	0
Просто отдай ему кошелёк.	Solo entrégale la billetera.	отдай	0	0
Вечеринка закончилась.	La fiesta ha terminado.	вечеринка	0	0
Это была твоя первая ошибка.	Ese fue tu primer error.	ошибка	0	0
Мы приехали домой одновременно.	Hemos llegado a la casa a la vez.	приехали	0	0
Раньше я много курил, но теперь бросил.	Solía fumar mucho, pero ahora lo he dejado.	бросил	0	0
Я не знаю, когда он вернется.	No sé cuándo regresará.	вернется	0	0
Профессор Гомес не простил мою ошибку.	El profesor Gómez no perdonó mi error.	профессор	0	0
Некоторые люди не любят вставать рано утром.	A algunas personas no les gusta levantarse pronto por la mañana.	любят	0	0
Она наконец нашла потерянные ключи.	Ella finalmente encontró sus llaves perdidas.	ключи	0	0
Мне подходит любой день, кроме понедельника.	Cualquier día me va bien, excepto el lunes.	подходит	0	0
Беги!	¡Corre!	беги	0	0
Ничто так не ценится, как время.	Nada es más precioso que el tiempo.	ничто	0	0
Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	поле	0	0
Ситуация вышла из-под его контроля.	La situación escapó de su control.	вышла	0	0
Как закончишь, открой окно.	Al acabar, abre la ventana.	открой	0	0
Дай воду жаждущему и пищу голодному.	Dale agua al sediento y alimento al hambriento.	воду	0	0
Ты бы занялась со мной сексом за миллион долларов?	¿Tendrías sexo conmigo por un millón de dólares?	сексом	0	0
Музыка - универсальный язык.	La música es un idioma universal.	музыка	0	0
Чёрт побери!	¡Caramba!	побери	0	0
Мэри - бабушка Тома.	Mary es la abuela de Tom.	бабушка	0	0
Мы с папой собираемся купить билеты, чтобы потом пойти в кино.	Mi papá y yo vamos a comprar las entradas para ir al cine después.	собираемся	0	0
Он работал, несмотря на усталость.	Trabajó a pesar de estar cansado.	несмотря	0	0
Сколько слуг хочет нанять та госпожа?	¿Cuántos sirvientes quiere contratar esa señora?	госпожа	0	0
Многие люди живут в стране незаконно.	Mucha gente vive ilegalmente en el país.	стране	0	0
В равностороннем треугольнике с вершинами A, B и C расстояние от A до B равно расстоянию от B до C и расстоянию от C до A.	En un triángulo equilátero de vértices A, B y C, la distancia de A hasta B es la misma distancia que de B hasta C, o de C hasta A.	b	0	0
В теперешнее время отдать своё сердце другому человеку может быть равносильно смерти.	Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	отдать	0	0
Возьми, пожалуйста, трубку.	Por favor, coge el teléfono.	трубку	0	0
Белый волк некоторое время смотрел на луну, а затем, широко открыв пасть, изо всех сил завыл.	El lobo blanco se quedó mirando a la luna y, tras abrir bien la boca, aulló con todas sus fuerzas.	сил	0	0
Не говори мне "моя любовь"! Между нами всё кончено.	¡No me llames mi amor! Todo lo que había entre nosotros se acabó.	кончено	0	0
Одна сторона монеты называется "орёл", а другая - "решка".	A un lado de la moneda se le llama "cara" y al otro "sello".	другая	0	0
Эта комната очень холодная.	Esta habitación es muy fría.	комната	0	0
Как давно Ричард женат?	¿Desde cuándo Richard está casado?	ричард	0	0
В эсперанто существительное всегда оканчивается на "o".	En esperanto, el sustantivo termina siempre en o.	o	0	0
Она приняла его предложение руки и сердца.	Ella aceptó la proposición matrimonial de él.	сердца	0	0
Кому-то придётся спать на полу.	Alguno tendrá que dormir en el suelo.	кому-то	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	опасности	0	0
Судно доставило в США сотни иммигрантов.	El barco llevó cientos de inmigrantes a Estados Unidos.	сша	0	0
Я должен закончить его в заданный срок.	Tengo que terminarlo en un tiempo dado.	закончить	0	0
Мы играли вместе каждый день, когда были детьми.	Jugábamos juntos todos los días cuando éramos niños.	детьми	0	0
Я горжусь тем, что я врач.	Estoy orgulloso de ser médico.	врач	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	живу	0	0
Что Вы имеете в виду?	¿Qué quiere decir?	имеете	0	0
Обе команды достойны друг друга. Игра будет интересной.	Ambos equipos están igualados. El partido será interesante.	команды	0	0
Я, пожалуй, спать пойду.	Creo que me iré a la cama.	пожалуй	0	0
Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	роль	0	0
После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.	порядок	0	0
Группа молодых людей напала на старика.	Un grupo de jóvenes atacó al anciano.	группа	0	0
Встретимся завтра в десять, согласны?	Tendremos una reunión mañana a las diez, ¿de acuerdo?	встретимся	0	0
Это кольцо из чистого золота?	¿Este anillo es de oro puro?	кольцо	0	0
Ты беременна? Мои самые искренние поздравления!	¿Estás embarazada? ¡Mis más sinceras felicitaciones!	самые	0	0
Если будет дождь, позвони.	Si llueve llámame.	позвони	0	0
Я бы предпочёл ничего об этом обо всём не знать.	Preferiría no saber nada de todo esto.	всём	0	0
Он держал книгу вверх ногами.	Su libro estaba patas arriba.	вверх	0	0
Я не буду с тобой больше разговаривать.	Ya no voy a hablar más contigo.	разговаривать	0	0
Закрой окно, Джим.	Cierra la ventana, Jim.	джим	0	0
Закон рождается от отчаяния человеческой природы.	La ley nace de la desesperación de la naturaleza humana.	закон	0	0
Боги создали женщин, чтобы приручить мужчин.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	мужчин	0	0
Ты шутишь?	¿Estás bromeando?	шутишь	0	0
Девочку, которая играет на пианино, зовут Акико.	La niña que está tocando el piano se llama Akiko.	играет	0	0
К счастью, я обладаю хорошим здоровьем.	Tengo la suerte de gozar de buena salud.	хорошим	0	0
Я никогда не был в Новой Зеландии.	No he estado nunca en Nueva Zelanda.	новой	0	0
Начнем со страницы тридцать.	Empecemos en la página 30.	начнем	0	0
Я ухожу.	Estoy yéndome.	ухожу	0	0
Он член комиссии.	Él es un miembro del comité.	член	0	0
Почему бы нам не поймать такси?	¿Por qué no cogemos un taxi?	такси	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Como el juego acabó cero a cero, se decidió a penaltis.	серия	0	0
Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	днк	0	0
Я хотел бы иметь память получше.	Yo desearía tener una mejor memoria.	получше	0	0
Как ты убила Тома?	¿Cómo mataste a Tom?	убила	0	0
Моя любовь к ней настоящая.	Mi amor por ella es verdadero.	настоящая	0	0
Молодой человек, которого ты видел, - мой брат.	El joven que viste es mi hermano.	молодой	0	0
Эмили сказала правду.	Emily dijo la verdad.	эмили	0	0
Наш единственный свидетель отказывается давать показания.	Nuestro único testigo rehúsa testificar.	показания	0	0
Однажды я установлю для всех фашистский режим, при котором каждый человек должен будет ежедневно добавлять на Татоэбу по одному предложению.	Algún día instauraré un régimen fascista global donde cada persona deba hacer una contribución a Tatoeba al día.	одному	0	0
Я думал, это шутка.	Pensé que era una broma.	шутка	0	0
Я не могу и не хочу уходить.	No puedo ni quiero irme.	уходить	0	0
Том не может снять со своего пальца кольцо.	Tom no se puede quitar su anillo del dedo.	снять	0	0
У меня недостаточно денег, чтобы это сделать.	No tengo suficiente dinero para hacerlo.	недостаточно	0	0
В каких отношениях вы состояли?	¿Cuál era su relación?	каких	0	0
Кейт почти никогда не празднует свой день рождения.	Kate casi nunca celebra su cumpleaños.	кейт	0	0
Том целый год носил одни и те же джинсы.	Tom usó el mismo jean todo el año.	одни	0	0
Нам придётся с этим разобраться.	Tendremos que arreglárnoslas.	разобраться	0	0
Я только что начал изучать испанский язык.	Acabo de empezar a aprender español.	язык	0	0
Куда едем в первую очередь?	¿A dónde vamos primero?	едем	0	0
Я директор школы.	Soy director de colegio.	директор	0	0
Том молится Богу раз в сто лет.	Tom le reza a Dios una vez cada muerte de obispo.	сто	0	0
Я ищу Энди. Знаешь, где он?	Estoy buscando a Andy. ¿Sabés dónde está?	энди	0	0
Учитывая эти обстоятельства, я не могу принять предложение.	Bajo estas circunstancias, no puedo aceptar la oferta.	учитывая	0	0
Он спросил: "Ты меня любишь?"	Él preguntó: "¿Me amás?"	спросил	0	0
Мне нечем заняться сегодня днем.	No tengo nada que hacer esta tarde.	днем	0	0
Для него это была любовь с первого взгляда.	Para él fue amor a primera vista.	первого	0	0
Если ты хочешь чего-то достичь в жизни, ты должен упорно работать.	Si quieres lograr algo en la vida, debes trabajar duro.	чего-то	0	0
Испания когда-то управляла Филиппинами.	España alguna vez gobernó Filipinas.	когда-то	0	0
Ты найдёшь их там наверху.	Los encontrarás allí arriba.	наверху	0	0
Но первое, что мы говорим, - это "здравствуйте".	Pero la primera cosa que decimos es "hola".	говорим	0	0
Юми счастлива, не так ли?	Yumi es feliz, ¿verdad?	счастлива	0	0
Мне никто не помог.	No me ayudó nadie.	помог	0	0
Иди и помоги отцу!	¡Sal y ayuda a tu padre!	отцу	0	0
Тебе приходится готовить?	¿Tienes que cocinar?	приходится	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	He encontrado una solución, pero la he encontrado tan rápido, que puede que no sea la solución adecuada.	определенно	0	0
Это был сигнал!	¡Eso fue una señal!	сигнал	0	0
Не знаю, чем закончится мой брак.	No sé cómo terminará mi matrimonio.	закончится	0	0
Чёрный юмор помогает мне пережить тяжёлые времена.	El humor negro me ayuda a superar los malos momentos.	помогает	0	0
Можешь посоветовать мне какие-нибудь немецкие группы или исполнителей?	¿Podrías recomendarme algunos grupos o solistas alemanes?	группы	0	0
Своим успехом я обязан тому факту, что на моём рабочем месте никогда не было часов.	Debo mi éxito al hecho de no haber tenido jamás un reloj en mi lugar de trabajo.	моём	0	0
С ним едва не случился инфаркт из-за ужасного привидения, виденного им на кладбище.	El hórrido espectro que vio en el cementerio estuvo a punto de provocarle un infarto.	едва	0	0
Легче искоренить коммунизм в некоторых странах, чем в некоторых головах.	Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	легче	0	0
На Ваш вопрос очень трудно ответить.	Su pregunta es muy difícil de responder.	ответить	0	0
Он умер три дня спустя.	Él murió tres días después.	спустя	0	0
Нам нужно завтра принести наши словари на занятия?	¿Tenemos que traer nuestros diccionarios mañana a clases?	принести	0	0
Полагаю, это секрет.	Supongo que es un secreto.	секрет	0	0
Это приказ.	Es una orden.	приказ	0	0
Мигель де Сервантес был крещён 9 октября 1547 года.	Miguel de Cervantes fue bautizado el 9 de octubre de 1547.	де	0	0
Вполне вероятно, что это довольно опасно.	Es muy probable que sea bastante peligroso.	опасно	0	0
Я позволю тебе остаться на одну ночь.	Dejaré que te quedes una noche.	позволю	0	0
Люся решила бросить все и уехать в Сибирь.	Lyusya decidió dejarlo todo e irse a Siberia.	бросить	0	0
Я позвонил ему по телефону.	Lo llamé por teléfono.	телефону	0	0
Это один из самых дорогих городов мира.	Es una de las ciudades más caras del mundo.	самых	0	0
Если ты хочешь войны, ты её получишь.	Si quieres guerra, la tendrás.	получишь	0	0
Да помилует Господь твою душу.	¡Que Dios se apiade de tu alma!	господь	0	0
Пройдём внутрь.	Pasemos adentro.	внутрь	0	0
Компания моего отца находится на грани банкротства.	La empresa de mi padre está al borde de la bancarrota.	компания	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	прекрасный	0	0
Томми не смог ответить на последний вопрос.	Tommy no pudo responder a la última pregunta.	томми	0	0
Они были такими разными.	Ellos eran tan diferentes.	такими	0	0
Позвони мне, если пойдет дождь.	Llámame si llueve.	пойдет	0	0
Во время летнего отпуска я познакомился с красивой женщиной.	Durante las vacaciones de verano conocí una mujer hermosa.	женщиной	0	0
Как ты работаешь, так я хотел бы отпуск проводить.	Como tú trabajas, me gustaría pasar mis vacaciones.	работаешь	0	0
Я уже прожил большую часть жизни.	Ya he vivido la mayor parte de mi vida.	большую	0	0
Мэри не волнует критика со стороны прессы.	A Mary las críticas de la prensa le traen sin cuidado.	волнует	0	0
Нельзя с сажей играть и рук не замарать.	No se puede repicar y estar en misa.	рук	0	0
У тебя неплохая память.	Tienes una memoria bastante buena.	память	0	0
Старик живёт на пенсию.	El anciano vive de su pensión.	старик	0	0
Он хочет избавиться от муравьёв.	Él quiere deshacerse de las hormigas.	избавиться	0	0
Я искал маленькую квартиру по всему городу.	Busqué por todos lados un departamento pequeño.	квартиру	0	0
Вы закончили?	¿Terminó usted?	закончили	0	0
Вся информация, представленная в книге, является правдивой.	Las informaciones contenidas en el libro son todas verídicas.	информация	0	0
Мой друг расстался со своей девушкой и теперь хочет встречаться со мной.	Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.	встречаться	0	0
Я сделаю это с удовольствием.	Lo haré con placer.	удовольствием	0	0
Том спас тебе жизнь.	Tom te salvó la vida.	спас	0	0
Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	El cerebro está al servicio de muchas personas sin poder y el poder está al servicio de muchas personas sin cerebro.	мозг	0	0
Я начал читать эту книгу.	He empezado a leer este libro.	читать	0	0
Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	ким	0	0
Десерт чертовски вкусный.	El postre sabe malditamente bien.	чертовски	0	0
Они купили нам новый стол.	Ellas nos han comprado una mesa nueva.	стол	0	0
Тот человек сказал мне по телефону, что если я не заплачу выкуп, то больше не увижу своего малыша Джонни!	¡El hombre del teléfono me ha dicho que si no pago el rescate no volveré a ver a mi pequeño Johnny!	джонни	0	0
Ублюдок!	¡Bastardo!	ублюдок	0	0
Дон Жуан - не тот мужчина, который любил женщин, а тот, которого женщины любят.	Don Juan no es el hombre que amaba a las mujeres, pero sí el hombre al que las mujeres aman.	дон	0	0
Высота горы составляет две тысячи метров над уровнем моря.	La montaña tiene dos mil metros de altura sobre el nivel del mar.	тысячи	0	0
Я могу позвонить тебе, Боб?	¿Puedo llamarte Bob?	боб	0	0
Если твоя мать так говорит, то это точно ложь.	Si lo dice tu madre seguro que es mentira.	ложь	0	0
Ты что-то потеряла?	¿Perdiste algo?	потеряла	0	0
Все повернулись, чтобы взглянуть на меня.	Todos voltearon a verme.	взглянуть	0	0
Она очень любит писать стихи.	A ella le gusta mucho escribir poemas.	писать	0	0
У Марии чуть сердце не остановилось, когда она увидела, как Томас возится с бомбой.	A María casi le da algo cuando vio a Tomás manipulando la bomba.	увидела	0	0
Я должен его передать.	Tengo que entregarlo.	передать	0	0
Они решили войти в комнату.	Ellos decidieron entrar al cuarto.	войти	0	0
Том всегда и везде носит с собой фотоаппарат.	Tom siempre lleva una cámara con él donde quiera que vaya.	везде	0	0
Могу я вас кое о чём спросить?	¿Puedo preguntaros algo?	кое	0	0
Солнце на горизонте прекрасно.	El sol en el horizonte es maravilloso.	солнце	0	0
Не устал?	¿No estás cansado?	устал	0	0
Он предложил ему сделку.	Le propuso un trato.	сделку	0	0
Том Джексон - твоё настоящее имя?	¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?	настоящее	0	0
Американцы потеряли доверие к «Тойоте».	Los americanos han perdido la confianza en Toyota.	потеряли	0	0
Где класс Тома?	¿Dónde está la clase de Tom?	класс	0	0
Том сказал, что он не может вспомнить, когда смотрел фильм в последний раз.	Tom dijo que no se podía acordar de la última vez que vio una película.	смотрел	0	0
Держите дверь открытой.	Deje la puerta abierta.	держите	0	0
Вчера я закончил работу.	Ayer acabé el trabajo.	закончил	0	0
Марк не хороший мальчик, Марк мальчик плохой!	Marcos no es un buen chico, ¡Marcos es un chico malo!	марк	0	0
Они назвали своих котов Том и Джерри.	Ellos llamaron a sus gatos Tom y Jerry.	джерри	0	0
Я обещал помочь брату с уроками.	Prometí a mi hermano ayudarle con su tarea.	обещал	0	0
Он встал, чтобы убедиться, что выключил свет на кухне.	Se levantó para asegurarse de que había apagado la luz de la cocina.	убедиться	0	0
Обещайте мне, что не скажете ей об этом!	Prométame que no le dirá nada a ella de esto.	скажете	0	0
Тебя никто не просил соглашаться, но ты можешь хотя бы принять тот факт, что есть люди, чьё мнение отличается от твоего?	Nadie te ha pedido que estés de acuerdo, pero ¿no puedes aceptar al menos que hay gente que tiene un punto de vista diferente del tuyo?	факт	0	0
Я должен тебя уничтожить.	Tengo que destruirte.	уничтожить	0	0
В телевизоре кто-то с серьёзным лицом говорит о проблемах будущего нашей страны.	Alguien con un semblante serio está hablando por televisión acerca de los problemas sobre el futuro de nuestro país.	страны	0	0
Том - твой учитель.	Tom es tu profesor.	учитель	0	0
На улице полно машин.	La calle está llena de coches.	полно	0	0
Когда фильм начинается?	¿Cuándo empieza la película?	начинается	0	0
Ты должен сейчас же бежать.	Tenés que huir inmediatamente.	бежать	0	0
В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	операции	0	0
Сукин сын!	¡Hijo de puta!	сукин	0	0
Я не могу совершить такую ошибку. Русский — мой родной язык.	No puedo cometer un error así. El ruso es mi lengua nativa.	ошибку	0	0
Она обвинила меня в том, что я украл у неё деньги.	Ella me acusó de robar su dinero.	украл	0	0
Данные часто неверны.	Los datos a menudo son incorrectos.	данные	0	0
Один из двоих должен уйти.	Uno de los dos tiene que irse.	двоих	0	0
У меня включены фары ближнего света.	Llevo puestas las luces de cruce.	света	0	0
Мне очень нравится запах книг.	Me gusta mucho el olor de los libros.	запах	0	0
Ты не более чем придурок.	No sos más que un boludo.	придурок	0	0
Найди мне врача.	Consígueme un doctor.	найди	0	0
Я самая лучшая.	Yo soy la mejor.	лучшая	0	0
На родину они так и не вернулись.	Ellos jamás regresaron a su país.	вернулись	0	0
Убирайся отсюда прямо сейчас!	¡Vete de aquí ahora!	убирайся	0	0
Если боишься, купи себе собаку.	Si tienes miedo, cómprate un perro.	боишься	0	0
Окно выходит во двор.	La ventana da al patio.	окно	0	0
Том был арестован и обвинён в убийстве.	Tom fue arrestado y culpado por el homicidio.	убийстве	0	0
Я не знал никого, кто бы находился в той же ситуации, что и я.	No conocía a nadie que hubiera estado en la misma situación que yo.	ситуации	0	0
Я должен купить сыну новый костюм.	Tengo que comprar un nuevo traje para mi hijo.	костюм	0	0
Казалось, что у проблемы нет решения.	No parecía haber solución al problema.	казалось	0	0
Нам нужны доказательства.	Necesitamos pruebas.	доказательства	0	0
Мне придётся обсудить это с отцом.	Tendré que hablarlo con mi papá.	обсудить	0	0
Он тут раньше жил.	Él antes vivía aquí.	жил	0	0
Я должен принимать по две таблетки каждые шесть часов.	Tengo que tomar dos pastillas cada seis horas.	принимать	0	0
Моряк большую часть времени проводит в море.	Un marinero pasa la mayor parte de su tiempo en el mar.	море	0	0
Она оставила своего ребёнка.	Abandonó a su bebé.	оставила	0	0
Судя по виду, он болен.	A juzgar por su apariencia, está enfermo.	судя	0	0
Смех – штука заразительная.	La risa es contagiosa.	штука	0	0
Ситуация ухудшилась.	La situación empeoró.	ситуация	0	0
Не было возможности проехать.	No hubo modo de ir.	возможности	0	0
На песке были следы пингвинов.	Había huellas de pingüinos en la arena.	следы	0	0
Генерал Джон Поуп совершил ужасную ошибку.	El general John Pope cometió un terrible error.	генерал	0	0
"Папа, а почему мы не празднуем Рождество?" - "Потому что мы мусульмане. А Рождество празднуют христиане".	"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	рождество	0	0
Ты отказался платить.	Te negaste a pagar.	платить	0	0
Они пытались похоронить нас. Они не знали, что мы — семена.	Trataron de enterrarnos. No sabían que éramos semillas.	пытались	0	0
Я попросил его, чтобы он забрал меня часа в четыре.	Le pedí que me cogiera sobre las cuatro.	забрал	0	0
Эрик состоит в нашей футбольной команде.	Eric está en nuestro equipo de fútbol.	эрик	0	0
Самое простое решение обычно оказывается самым лучшим.	La solución más simple suele ser la mejor.	самым	0	0
Это действительно великолепно.	Es realmente magnífico.	великолепно	0	0
Напиши новую песню.	Escribe una canción nueva.	песню	0	0
Давай, Билл.	Vamos, Bill.	билл	0	0
После глагола "любить" самый красивый глагол в мире - "помогать".	Después del verbo "amar", el verbo "ayudar" es el más hermoso del mundo.	помогать	0	0
Мы по-прежнему движемся.	Nosotros como habitualmente nos movemos.	по-прежнему	0	0
Печальная новость лишила его аппетита.	La triste noticia le quitó el apetito.	новость	0	0
Мы используем силу только в случае необходимости.	No utilizamos la fuerza a menos que sea necesario.	силу	0	0
Ты жертва обмана.	Eres la víctima de un engaño.	жертва	0	0
Не знаю, как жить с осознанием того, что до меня он спал с другими. Помогите мне, пожалуйста!	No sé cómo vivir sabiendo que él se acostó con otras antes que conmigo. ¡Ayúdeme por favor!	другими	0	0
Я обожаю учиться.	Adoro aprender.	обожаю	0	0
Вы можете достать мне жалобную книгу?	¿Me puede sacar la hoja de reclamaciones?	достать	0	0
Несмотря на все усилия, она не смогла закончить проект вовремя.	A pesar de sus esfuerzos, no pudo terminar su proyecto a tiempo.	вовремя	0	0
Во то время, когда появился язык эсперанто, пропагандировался искусственный язык "волапюк", созданный немецким священником Иоганном Мартином Шлейером.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	появился	0	0
Тише едешь — дальше будешь.	A camino largo, paso corto.	тише	0	0
Ты когда-нибудь гладил самому себе одежду?	¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez?	одежду	0	0
Вне зависимости от обстоятельств, Том всегда приходит вовремя.	Sin importar lo que pase, Tom siempre llega a tiempo.	приходит	0	0
Мы ещё проводим расследование.	Todavía estamos investigando.	расследование	0	0
Я пока не нашёл, что ищу, но зато нашёл многое из того, что искал раньше.	Aún no he encontrado lo que estoy buscando, pero ya he encontrado muchas cosas que había estado buscando antes.	зато	0	0
Мэри была моей первой девушкой.	Mary fue mi primera novia.	девушкой	0	0
Я не могу пить сырые яйца, они должны быть сварены.	No puedo comer huevos crudos; deben estar cocidos.	яйца	0	0
Киото зависит от индустрии туризма.	Kyoto depende de la industria del turismo.	зависит	0	0
Это вам не принадлежит.	Esto no les pertenece.	принадлежит	0	0
Согласно найденным окаменелостям, когда-то медведи обитали на территории Африки. Но ученым неизвестно, почему их нет там сейчас.	Según los fósiles encontrados, en algún momento los osos habitaron el territorio de África. Pero los científicos desconocen por qué no los hay ahora.	согласно	0	0
Могу я предложить альтернативное решение?	¿Podría proponer una solución alternativa?	предложить	0	0
Чем крупнее город, тем больше в нём уровень загрязнения воздуха и воды.	Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.	уровень	0	0
Моя семья её любила.	Mi familia la amaba.	любила	0	0
У меня нет оправдания Вашему поведению.	No tengo excusa para su comportamiento.	вашему	0	0
Сеньор Герра имел виноградник, а сеньор Парра собаку, и собака сеньора Парры поломала виноградник Герры. А Герра избил дубинкой собаку сеньора Парры. Скажите, сеньор Герра: зачем вы избили собаку дубинкой? - Потому что если бы собака Парры не ломала виноградник Герры, Герра не избил бы дубинкой собаку Парры.	Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	собака	0	0
Подай мне знак!	¡Dame una señal!	знак	0	0
В доме чисто.	La casa está limpia.	чисто	0	0
Срочно нужны доноры крови.	Hay una necesidad urgente de donadores de sangre.	срочно	0	0
Начало есть половина всего.	El comienzo es la mitad del todo.	начало	0	0
Вы вне опасности.	Estáis fuera de peligro.	вне	0	0
Добро пожаловать в клуб!	¡Bienvenido al club!	клуб	0	0
Том нашёл то, что искал.	Tom encontró lo que buscaba.	искал	0	0
Вы не собираетесь строить университет в Греции?	¿No van a construir una universidad en Grecia?	собираетесь	0	0
Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	души	0	0
Расслабься!	¡Relajate!	расслабься	0	0
Взгляни на эту книгу, эта страница просто супер!!	¡¡Mira este libro, está chida esta página!!	супер	0	0
Я ждал её всю жизнь.	La esperé toda mi vida.	ждал	0	0
Нет! Это неправда.	¡No! Eso no es cierto.	неправда	0	0
У меня есть доступ к её библиотеке.	Tengo acceso a su biblioteca.	доступ	0	0
У тебя куча друзей.	Tienes un montón de amigos.	куча	0	0
Туалет занят, поэтому остаётся ждать.	El servicio está ocupado, así que toca esperar.	туалет	0	0
Мои родители знакомы с моей девушкой.	Mis padres conocen a mi novia.	знакомы	0	0
Сколько людей в этом офисе?	¿Cuánta gente hay en esta oficina?	офисе	0	0
Она самая настоящая сука.	Es la más legítima perra.	сука	0	0
Собака Тома разбудила своего хозяина, когда было уже слегка за полночь.	El perro de Tom lo despertó un poco después de medianoche.	слегка	0	0
Люди просят у тебя критики, но ждут только похвалы.	La gente te pide críticas, pero sólo espera elogios.	ждут	0	0
Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	¿Cuál es tu canción preferida de Bob Dylan?	песня	0	0
Посмотрите наверх.	Mire hacia arriba.	наверх	0	0
Я родилась в небольшой городке под названием Нара.	Yo nací en una pequeña ciudad llamada Nara.	небольшой	0	0
Перед смертью Анна исповедалась, причастилась и соборовалась.	Antes de morir, Anna se confesó, comulgó y recibió la extremaunción.	анна	0	0
Озеро велико и красиво.	El lago es grande y bello.	красиво	0	0
Тот, кто впервые слушает запись своего голоса, имеет такое чувство, будто слушает другого человека.	El que escucha por primera vez su voz grabada, tiene la sensación de estar escuchando a un extraño.	запись	0	0
У меня нет причины врать тебе.	No tengo ninguna razón para mentirte.	причины	0	0
Она работала с утра до вечера.	Ella trabajaba de la mañana a la noche.	работала	0	0
Вам следует принять во внимание её психическое состояние.	Debería usted tener en cuenta su estado mental.	состояние	0	0
У неё два кота. Один белый, а другой чёрный.	Ella tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.	белый	0	0
Она попросила его зайти к ней домой, но он отказался.	Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.	зайти	0	0
Я был в Лондоне дважды.	He estado en Londres dos veces.	дважды	0	0
Думай, прежде чем говорить.	Piensa antes de hablar.	думай	0	0
Мне надо в центр.	Necesito ir al centro.	центр	0	0
Привет, дружище!	¡Hola, amigo!	дружище	0	0
Эту ошибку легко исправить.	Este error es fácilmente enmendable.	исправить	0	0
Он использовал метод дедукции.	Utilizó un método deductivo.	использовал	0	0
Папа, куда ты идешь?	¿Adónde vas, papá?	идешь	0	0
В этот день исполнилось моё самое большое желание.	Este día se ha cumplido mi deseo más grande.	желание	0	0
Книга была такая интересная, что я прочёл её за один день.	Fue un libro tan interesante que lo leí en un día.	книга	0	0
По словам многих, это самая красивая девушка Европы.	Según dicen muchos, esta es la chica más guapa de Europa.	многих	0	0
Христианство и ислам - это две разные религии.	El cristianismo y el islam son dos religiones diferentes.	разные	0	0
Полковник — честный человек, он бы никогда не совершил того, в чём его обвинили.	El coronel es una persona justa, nunca haría lo que le acusaron de haber hecho.	полковник	0	0
Том оказался в отделении неотложной помощи.	Tom terminó en la sala de emergencias.	оказался	0	0
Трое проголосовали против идеи.	Tres votaron en contra de la idea.	идеи	0	0
Как мне добраться до порта?	¿Cómo llego al puerto?	добраться	0	0
Я хочу почесать нос.	Me quiero rascar la nariz.	нос	0	0
Пожалуйста, возьмите себе этого кота.	Por favor, adopten este gato.	возьмите	0	0
Она стала матерью в пятнадцать лет.	Ella fue madre a los quince años.	матерью	0	0
Бандит в последний момент раскаялся в совершённом преступлении, что никак не помогло ему в день суда.	El bandido se arrepintió del crimen en el último momento, lo cual no le sirvió de nada el día del juicio.	суда	0	0
Интересно, каково это — быть богатым?	Me pregunto cómo será ser rico.	каково	0	0
Вместе мы сила.	La unión hace la fuerza.	сила	0	0
Подождите, не уходите.	Espérese, no se vaya.	уходите	0	0
Рука Хуана чистая.	La mano de Juan está limpia.	рука	0	0
Мы вошли в офис, а там были повсюду разбросаны бумаги.	Entramos en la oficina y los papeles estaban totalmente desparramados.	повсюду	0	0
Мы лучшие подруги.	Somos las mejores amigas.	лучшие	0	0
Что сделано, то сделано.	A lo hecho, pecho.	сделано	0	0
Он бросил взгляд на часы.	Él le echó un vistazo a su reloj.	взгляд	0	0
Я думаю, Том не употребляет наркотики.	Yo creo que Tom no consume drogas.	наркотики	0	0
Бери что хочешь!	¡Tomá lo que quieras!	бери	0	0
Судья начал читать приговор.	El juez empezó a leer la sentencia.	судья	0	0
Пока нет доказательств, всё это полная чушь.	Mientras que no haya pruebas todo esto es pura porquería.	чушь	0	0
В последнее время у нас была плохая погода.	Tuvimos mal tiempo últimamente.	плохая	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	El sistema nervioso central consta de cuatro órganos.	система	0	0
Он практически непобедим.	Él es prácticamente invencible.	практически	0	0
Я многое выучил в эти выходные.	Aprendí mucho este fin de semana.	выходные	0	0
Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?	¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?	лили	0	0
Еда уже готова?	¿Está ya lista la comida?	еда	0	0
Я её не узнаю.	No la reconozco.	узнаю	0	0
Этот нож недостаточно острый.	Este cuchillo no está lo suficientemente afilado.	нож	0	0
Она забыла ему написать.	Ella olvidó escribirle.	написать	0	0
Я сказала всё, что собиралась сказать.	Dije todo lo que tenía para decir.	собиралась	0	0
Мы пьём чай.	Bebemos té.	чай	0	0
На глазах сотен зрителей тигр вцепился в горло льву.	A la vista de cientos de espectadores, el tigre agarró por el pescuezo al león.	глазах	0	0
Брось все силы на твоё текущее задание! Забудь всё остальное!	¡Dedica todas tus fuerzas a tu tarea de ahora! ¡Olvida todo lo demás!	остальное	0	0
Некоторых людей брак пугает.	El matrimonio asusta a algunas personas.	брак	0	0
Ты хоть представляешь, как тебе повезло?	¿Tienes idea de la suerte que has tenido?	представляешь	0	0
Он выше всех остальных мальчиков.	Él es más alto que todos los otros chicos.	остальных	0	0
Я только что видел, как мимо пробежали мыши.	Acabo de ver pasar a los ratoncitos.	мимо	0	0
Я лучше пойду пешком, а не поеду на автобусе.	Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.	поеду	0	0
Я не хочу потерять Мэри.	No quiero perder a Mary.	потерять	0	0
Мы с Джоном старые друзья.	John y yo somos viejos amigos.	старые	0	0
Звук был практически неразличим.	El sonido era prácticamente imperceptible.	звук	0	0
Я не хочу быть частью этого.	No quiero ser parte de esto.	частью	0	0
Я слышал, она приехала сюда.	He oído decir que ella había venido aquí.	приехала	0	0
В ближайшие годы этот виноградник даст большой урожай.	En los próximos años, esa viña dará muchas uvas.	даст	0	0
Том не спит.	Tom no está durmiendo.	спит	0	0
На кого ты пытаешься произвести впечатление?	¿A quién estás intentando impresionar?	пытаешься	0	0
Никто не хочет выглядеть идиотом.	Nadie quiere parecer idiota.	выглядеть	0	0
Не забывай, что ты беременна.	No te olvides de que estás embarazada.	беременна	0	0
Сегодня я её увижу.	Hoy la voy a ver.	увижу	0	0
Том не может вспомнить, когда в последний раз спал в своей постели один.	Tom no logra recordar cuándo fue la última vez que durmió solo en su cama.	спал	0	0
Выбери на свой вкус.	Elegí a tu gusto.	вкус	0	0
Я могу сесть на поезд.	Puedo ir en tren.	поезд	0	0
Пиво — это единственное, что я пью, но его крепость невелика.	Lo único que bebo es cerveza, pero su grado de alcohol no es muy alto.	пиво	0	0
Я думал, что Том уехал в Бостон.	Pensé que Tom había ido a Boston.	уехал	0	0
Сделай радио чуть погромче.	Sube un poco el volumen de la radio.	радио	0	0
Он сломал обе руки.	Él se rompió ambos brazos.	обе	0	0
Эту команду возглавляет хороший тренер.	A este equipo lo dirige un buen entrenador.	команду	0	0
Это безумие должно прекратиться!	¡Esta locura tiene que terminar!	безумие	0	0
Ты можешь решить эту проблему?	¿Puedes resolver este problema?	решить	0	0
Я уже не солдат.	Ya no soy un soldado.	солдат	0	0
Два мальчика начали обвинять друг друга.	Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.	мальчика	0	0
Хуан Карлос — отец нынешнего короля Испании.	Juan Carlos es el padre del actual Rey de España.	короля	0	0
Всё проще.	Todo es más sencillo.	проще	0	0
Смотреть особо нечего.	No hay mucho que ver.	особо	0	0
Буква Х в математике обычно означает неизвестную величину.	La letra x en matemáticas usualmente representa un valor desconocido.	х	0	0
Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.	No aguanta que la traten como a un niño.	ребенком	0	0
Мой дедушка туговат на ухо.	Mi abuelo es un poco duro de oído.	дедушка	0	0
Она была мертва.	Estaba muerta.	мертва	0	0
Аборт — дело общества, а не церкви.	El aborto no es un tema de la iglesia, es un tema social.	церкви	0	0
Взаимодействие принесло положительные результаты обоим.	La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.	результаты	0	0
Давайте не использовать наши настоящие имена.	No usemos nuestros verdaderos nombres.	имена	0	0
Не беспокойся, я тебе помогу.	No te preocupes, te ayudaré.	беспокойся	0	0
У меня большие неприятности.	Estoy en gran apuro.	неприятности	0	0
Я не доверяю этому работнику. А что, если мы установим камеры наблюдения?	No confío en ese empleado. ¿Qué te parece si instalamos cámaras de vigilancia?	камеры	0	0
Я хочу отправить сообщение своему другу Тому.	Quiero mandarle un mensaje a mi amigo Tom.	отправить	0	0
Тебе нравится Брайан Адамс?	¿Te gusta Bryan Adams?	брайан	0	0
Высокое здание можно увидеть из окна.	El edificio alto puede verse desde la ventana.	здание	0	0
Возле аэропорта было много народу.	Había mucha gente cerca del aeropuerto.	возле	0	0
Мы должны защищать детей.	Debemos proteger a los niños.	защищать	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	El dinero es un buen siervo pero un mal amo.	плохие	0	0
Не работают передние тормоза.	Los frenos del frente no sirven.	работают	0	0
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.	El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.	нью-йорк	0	0
Я говорил тебе не называть меня Томом.	Te he dicho que no me llames Tom.	называть	0	0
Дождь идёт уже третий день.	Está lloviendo ya desde hace tres días.	третий	0	0
Он не способен врать.	Él es incapaz de decir una mentira.	способен	0	0
Мой метод удивительно прост, но высокоэффективен.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	удивительно	0	0
Нет смысла критиковать кого-то за то, что он делает, если бы мы сами сделали то же самое на его месте.	No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su caso.	смысла	0	0
Обещание — есть долг.	Lo prometido es deuda.	долг	0	0
Многие считают, что эвтаназия - это способ облегчения боли пациента.	Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	боли	0	0
Здесь укажи свою первую фамилию, а там вторую.	Aquí pon tu primer apellido, y ahí el segundo.	первую	0	0
В баре мне было бы стыдно не суметь открыть бутылку.	En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.	стыдно	0	0
Я знаю, что здесь может случиться.	Sé lo que puede pasar aquí.	случиться	0	0
У Тома три младших сестры.	Tom tiene tres hermanas pequeñas.	сестры	0	0
Если бродяга богат, его называют туристом.	Si un vagabundo es rico, se le llama turista.	называют	0	0
Так как в моём кофе была муха, мне не пришлось оплачивать счёт.	Como había una mosca en mi café, no tuve que pagar la cuenta.	счёт	0	0
Я слушаю музыку в наушниках, когда учу.	Cuando estudio, escucho música con auriculares.	слушаю	0	0
Мой друг Мартин изучает юриспруденцию.	Mi amigo Martín estudia derecho.	мартин	0	0
Мы были такими счастливыми, что не хотели возвращаться домой.	Estábamos tan felices que no queríamos volver a casa.	возвращаться	0	0
Мне не нравится тон, который ты выбрал для разговора со мной.	No me gusta tu tono para hablar conmigo.	выбрал	0	0
На этот раз ты пересёк черту.	Esta vez te pasaste de la raya.	черту	0	0
Земля была покрыта листьями.	El suelo estaba cubierto de hojas.	земля	0	0
Оказалось, что его история неправдива.	Su historia resultó ser falsa.	оказалось	0	0
Куда Вы хотите сходить?	¿Adónde quiere ir?	сходить	0	0
У Марии проблемы с головой.	María tiene problemas mentales.	головой	0	0
Три плюс два шесть.	Tres más dos son seis.	плюс	0	0
Сегодня невозможно защитить себя от оружия массового уничтожения.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	оружия	0	0
Они даже слушали музыку.	Ellos incluso escuchaban música.	музыку	0	0
Том явно разочарован.	Tom está claramente decepcionado.	явно	0	0
Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.	En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.	сказано	0	0
Мой брат назвал своего кота Ханако.	Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	назвал	0	0
Дети, вернитесь, отец будет стрелять!	¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	стрелять	0	0
Я не хочу говорить о своём ребенке.	No quiero hablar de mi niño.	своём	0	0
Ты, должно быть, устала после столь долгого перелёта.	Debes de estar cansada tras un vuelo tan largo.	столь	0	0
Они ушли.	Se han marchado.	ушли	0	0
Это последняя страница?	¿Es esta la última página?	последняя	0	0
Два врага стояли лицом к лицу.	Los dos enemigos estaban frente a frente.	лицом	0	0
Решать нельзя суетиться!	¡Es necesario resolver, no, agobiarse!	решать	0	0
Они остались дома, потому что шёл дождь.	Se quedaron en casa porque estaba lloviendo.	остались	0	0
Это меня по-настоящему тронуло.	Esto realmente me conmovió.	по-настоящему	0	0
Мне надо заплатить.	Yo necesito pagar.	заплатить	0	0
За последние десять лет я ни разу не болел.	En los últimos diez años no me he enfermado.	разу	0	0
После работы Том пошёл домой к жене.	Tras el trabajo, Tom se fue a casa con su mujer.	жене	0	0
Я даю своей сестре поработать на своем новом компьютере.	Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.	даю	0	0
У меня есть свой продуктовый магазин в торговом центре.	Tengo una tienda de comida en un centro comercial.	центре	0	0
Началось.	Comenzó.	началось	0	0
Президента освистали.	El presidente fue abucheado.	президента	0	0
Мы позвонили Мэри, чтобы сообщить ей, что мы опоздаем.	Llamamos a Mary para decirle que llegaríamos tarde.	сообщить	0	0
Я накупил кучу книг.	Yo compré muchos libros.	кучу	0	0
Я уже не помню, как его звали.	Ya no me acuerdo de su nombre.	звали	0	0
Том принял предложение о работе.	Tom aceptó la oferta de trabajo.	принял	0	0
Том придёт позже.	Tom vendrá más tarde.	придёт	0	0
Какого рода работу ты делаешь?	¿Qué tipo de trabajo haces?	рода	0	0
Я придумаю, как справиться с ситуацией.	Aprenderé la manera de manejar la situación.	справиться	0	0
Поцелуй без усов, как суп без соли.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	поцелуй	0	0
Хотел бы я, чтобы между нами всё было по-другому.	Ojalá las cosas hubieran sido diferentes entre nosotros.	по-другому	0	0
Из зоопарка сбежал тигр.	Un tigre se ha escapado del zoológico.	сбежал	0	0
Я собираюсь купить немного булочек для еды.	Voy a comprar unos pancitos para comer.	еды	0	0
Вы уверены, что никогда с ним не встречались?	¿Están seguros de no haberlo encontrado nunca?	встречались	0	0
Боль прошла.	El dolor desapareció.	прошла	0	0
Вы состоите в бейсбольной команде?	¿Es usted un miembro del equipo de béisbol?	команде	0	0
Не волнуйся. Я никогда тебя не оставлю.	No te preocupes. Nunca te dejaré.	оставлю	0	0
Ты не тот, кого мы ищем.	No eres el que buscamos.	ищем	0	0
Я с тобой не согласна.	No estoy de acuerdo contigo.	согласна	0	0
Я лучше останусь дома, чем пойду на рыбалку.	Prefiero quedarme en casa que ir de pesca.	останусь	0	0
«Я получил девять баллов за тест по химии. А ты?» — «Аналогично».	"Me saqué un nueve en la prueba de química. ¿Y vos? " "Lo mismo."	тест	0	0
Прошлое — исчезающая дорога.	El pasado es un camino que se desvanece.	прошлое	0	0
Почему ты так на меня смотришь?	¿Por qué me miras así?	смотришь	0	0
Телефонный код Болгарии — 359.	El prefijo telefónico de Bulgaria es +359.	код	0	0
Продукты из каталога можно заказать двумя способами.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	двумя	0	0
Я просто шучу.	Sólo estoy bromeando.	шучу	0	0
Доброму человеку Бог помогает.	Dios ayuda al hombre bueno.	человеку	0	0
Лев изо всех сил пытался выбраться из своей клетки.	El león luchó para salir de su jaula.	выбраться	0	0
Тебе следовало держать это в тайне.	Deberías haberlo mantenido en secreto.	следовало	0	0
Том способен продать собственную мать.	Tomás es capaz de vender a su madre.	продать	0	0
Если у треугольника два прямых угла — это квадрат, которому не хватает стороны.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	которому	0	0
Люси уже звонила?	¿Lucy ya ha llamado?	звонила	0	0
Постарайся поставить себя на моё место.	Tratá de ponerte en mi lugar.	поставить	0	0
Психология — единственный вид бизнеса, в котором клиент никогда не бывает прав.	La psicología es el único negocio donde el cliente nunca lleva la razón.	клиент	0	0
Враньё может отразиться на здоровье.	Mentir puede tener consecuencias para la salud.	здоровье	0	0
Я завтра не приду.	No vendré mañana.	приду	0	0
Я держу список покупок в телефоне.	Tengo mi lista de la compra en el teléfono.	держу	0	0
Хочешь, я поговорю об этом с Томом?	¿Quieres que hable de esto con Tom?	поговорю	0	0
Она похожа на своего отца.	Ella se parece a su padre.	похожа	0	0
Я же говорил вам никому не рассказывать.	Ya les dije que no se lo dijeran a nadie.	рассказывать	0	0
Вчера я впервые играл в теннис.	Ayer jugué al tenis por primera vez.	играл	0	0
Стив - американское имя.	Steve es un nombre estadounidense.	стив	0	0
Мне жаль, что я заставил вас так долго ждать.	Lamento haberlos hecho esperar tanto.	заставил	0	0
Я встретил Марию и Джона в Лондоне.	Encontré a Marie y a John en Londres.	встретил	0	0
Что я тут делаю, по-твоему?	¿Qué crees que estoy haciendo aquí?	по-твоему	0	0
Это его самолет.	Este avión es suyo.	самолет	0	0
Наша собака закапывает кости в саду.	Nuestro perro entierra huesos en el jardín.	кости	0	0
Она помогла ему сбежать из тюрьмы.	Lo asistió en su fuga de prisión.	сбежать	0	0
Не могу прекратить плакать.	No puedo parar de llorar.	прекратить	0	0
Если ты хочешь, чтобы я ушёл, я уйду.	Si querés que vaya, voy.	уйду	0	0
Я принесу другое полотенце.	Voy a traer otra toalla.	принесу	0	0
Давным-давно, земля была во власти великанов.	Hace mucho tiempo, la tierra era dominada por gigantes.	власти	0	0
Том на прошлой неделе ушёл с работы.	Tom dejó su trabajo la semana pasada.	ушёл	0	0
Она бывает у него довольно часто, но никогда не остается надолго.	Ella lo visita muy a menudo, pero nunca se queda por mucho tiempo.	остается	0	0
Мария проснулась в смятении: за несколько секунд до этого она была окружена армией нападавших на неё скелетов, а сейчас она снова оказалась в своей постели, а в объятиях у неё был Том.	María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.	постели	0	0
Вернись в машину.	Vuelve al auto.	вернись	0	0
Не ставьте телегу впереди лошади.	No eche el carro antes de los bueyes.	впереди	0	0
Он придёт, если захочет.	Él vendrá si quiere.	захочет	0	0
Всё, что ты можешь вообразить, реально.	Todo lo que puedes imaginar es real.	реально	0	0
День рождения у меня двадцать второго января.	Mi cumpleaños es el veintidós de enero.	двадцать	0	0
Он живёт в квартире.	Él vive en un apartamento.	квартире	0	0
Мой старший брат живет в маленькой деревне.	Mi hermano mayor vive en un pueblo pequeño.	маленькой	0	0
Этот гриб имеет важное значение в производстве антибиотиков.	Este hongo es importante en la producción de antibióticos.	важное	0	0
Если хочешь есть, ешь!	¡Si tienes hambre, come!	ешь	0	0
Я хочу открыть бар.	Quiero abrir un bar.	бар	0	0
Рыба, которую он вчера поймал, ещё жива.	El pez que pescó ayer sigue vivo.	жива	0	0
Господь дает нам жён чаще всего совсем непохожих на нас.	Muy a menudo, Dios nos da esposas que son completamente diferentes de nosotros.	дает	0	0
Я приготовила им завтрак.	Les preparé desayuno.	завтрак	0	0
Это называется настоящей любовью.	Eso se llama amor verdadero.	любовью	0	0
Зря ты выкинул инструкцию.	No deberías haber descartado las instrucciones.	зря	0	0
Каждый полицейский в Бостоне ищет Тома.	Cada policía en Boston está buscando a Tom.	полицейский	0	0
Билл принес мне эту книгу.	Bill me trajo este libro.	принес	0	0
Мария живёт в Каире.	María vive en el Cairo.	мария	0	0
Спокойно, ничего страшного.	Tranquilo, que no pasa nada.	страшного	0	0
Я устала и хочу домой.	Estoy cansada y quiero irme a casa.	устала	0	0
Пожалуйста, прекратите орать.	Por favor, dejen de gritar.	прекратите	0	0
Убери кастрюлю с огня.	Quita la cazuela del fuego.	убери	0	0
Ты мне больше не нравишься.	Ya no te quiero.	нравишься	0	0
Заходи в комнату, пожалуйста.	Por favor, entra en la habitación.	заходи	0	0
Эта система хорошо сработает в девяти случаях из десяти.	Este sistema funcionará bien en nueve de cada diez casos.	сработает	0	0
Она уже старая.	Ella ya está vieja.	старая	0	0
Я так скучаю по своему парню!	¡Extraño tanto a mi novio!	скучаю	0	0
Я подам заявление, чтобы получить эту работу.	Voy a solicitar ese trabajo.	заявление	0	0
Можешь быть спокоен, ничего плохого с тобой не случится.	Puedes estar tranquilo, que no te va a pasar nada malo.	плохого	0	0
Том не знал, где поймать автобус.	Tom no sabía dónde tomar el colectivo.	поймать	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Los padres son responsables de los hijos menores.	ответственность	0	0
Прощай, но не забывай.	Perdona pero no olivdes.	прощай	0	0
Ему девять лет, а он до сих пор не умеет писать собственное имя.	Tiene nueve años y todavía no sabe escribir su propio nombre.	девять	0	0
У него на лице осталась отметина после автомобильной аварии.	Le quedó una marca en el rostro después del accidente de auto.	осталась	0	0
Мы можем поговорить наедине?	¿Podemos hablar a solas?	наедине	0	0
Ты можешь выбрать из чая, кофе и молока.	Puedes elegir entré té, café y leche.	выбрать	0	0
Все твои обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	обвинения	0	0
Если мне не поднимут зарплату, я перейду в другую компанию.	Si no me suben el sueldo, me cambio de empresa.	компанию	0	0
Давай поедем на машине.	Vayamos en coche.	поедем	0	0
Цветы, которые ты видишь, - розы.	Estas flores que ves son rosas.	цветы	0	0
Без тебя моя жизнь не имела бы никакого смысла.	Sin ti, mi vida no tendría ningún sentido.	имела	0	0
Полиция ждёт от людей соблюдения закона.	La Policía espera que la gente siga la ley.	ждёт	0	0
Не смотрите в камеру.	No mire a la cámara.	камеру	0	0
Я интересуюсь информацией о ваших новых компьютерах.	Me interesa información acerca de sus nuevas computadoras.	новых	0	0
Когда я вышел из тюрьмы, я больше не собирался совершать преступление.	Cuando salí de la cárcel, no tenía intención de volver a cometer otro crimen.	преступление	0	0
Столкновения продолжались около трех месяцев.	Los enfrentamientos duraron unos tres meses.	трех	0	0
Принеси мне кусок мела.	Tráeme una tiza.	кусок	0	0
Том пропал.	Tom desapareció.	пропал	0	0
Можно я сегодня вечером телевизор посмотрю?	¿Puedo ver televisión hoy en la noche?	посмотрю	0	0
Ешь медленно.	¡Comé despacio!	медленно	0	0
Чего мужчинам никогда не понять, так это женскую душу.	Lo que los hombres nunca podrán comprender es el alma femenina.	душу	0	0
Когда Марии исполнится восемнадцать, она получит водительские права.	Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	получит	0	0
Мы рады, что вы придёте.	Nos alegramos de que vengáis.	рады	0	0
Её мнение не имело значения.	Su opinión no importaba.	значения	0	0
Они забрали всё, что у меня было.	Se llevaron todo lo que yo tenía.	забрали	0	0
Ты пойдешь со мной, и точка.	Venís conmigo y punto.	пойдешь	0	0
Врачи сделали всё возможное, чтобы сохранить Тому жизнь.	Los doctores hicieron todo lo que estaba en su mano para mantener a Tom con vida.	сохранить	0	0
Я хочу привести сюда Тома.	Quiero traer aquí a Tom.	привести	0	0
Она млеет всякий раз, когда видит своего трёхмесячного сына.	Cada vez que mira a su hijo de tres meses se le cae la baba.	видит	0	0
Об этом у нас нет информации.	No tenemos información de eso.	информации	0	0
Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	войну	0	0
Я жду её письма.	Estoy esperando una carta suya.	письма	0	0
Принеси мне, пожалуйста, лист бумаги.	Por favor, tráeme una hoja de papel.	бумаги	0	0
Этой зимой очень холодно.	Hace mucho frío este invierno.	холодно	0	0
Она закрыла лицо руками.	Ella se cubrió la cara con las manos.	руками	0	0
Томас закрыл магазин.	Tomás cerró la tienda.	томас	0	0
Он упал на колени.	Cayó de rodillas.	упал	0	0
С моими часами что-то не так.	Algo le pasa a mi reloj.	моими	0	0
Думаю, он имеет какое-то отношение к этому скандалу.	Creo que él tiene algo que ver con ese escándalo.	отношение	0	0
Карл показал мне золотую медаль.	Carl me enseñó la medalla de oro.	карл	0	0
Когда у меня операция?	¿Cuándo es mi operación?	операция	0	0
Наша судьба зависит от ваших решений.	Nuestro destino depende de vuestras decisiones.	судьба	0	0
Я знаю, что твой любимый цвет - синий.	Sé que tu color favorito es el azul.	любимый	0	0
Я бы хотел задать вопрос.	Me gustaría preguntar.	задать	0	0
Каждый раз, когда Том и Мэри собирались поцеловаться, кто-то внезапно входил в комнату.	Cada vez que Tom y María estaban a punto de besarse entraba de pronto alguien a la habitación.	внезапно	0	0
Со временем боль проходит.	Conforme pasa el tiempo, el dolor se desvanece.	временем	0	0
Представляю тебе моих друзей.	Te presento a mis amigos.	представляю	0	0
Мне завтра надо сходить в церковь.	Tengo que ir a la iglesia mañana.	церковь	0	0
Я не привык принимать решения.	No acostumbro a tomar decisiones.	решения	0	0
Том чувствовал, что он должен дать Марии объяснение.	Tom sentía que le debía a María una explicación.	чувствовал	0	0
Мы чудесно провели выходные.	Pasamos un maravilloso fin de semana.	чудесно	0	0
Могу тебя утешить: если существует женщина специально для тебя, значит она уже живёт, не так ли? Единственный вопрос - где?	Puedo consolarte: Si existe una mujer para ti, entonces ya vive, ¿no cierto? Solo queda la pregunta: ¿Dónde?	специально	0	0
Эти туфли слишком маленькие.	Los zapatos son demasiado pequeños.	маленькие	0	0
Кто переведёт это предложение, тот дурак.	Quien traduzca esta frase es un tonto.	дурак	0	0
Добро пожаловать в ад!	¡Bienvenidos al infierno!	ад	0	0
Мальчики агрессивнее девочек.	Los chicos son más agresivos que las chicas.	мальчики	0	0
Начинает холодать.	Empieza a hacer frío.	начинает	0	0
Я хочу персональный компьютер.	Yo quiero un computador personal.	компьютер	0	0
Ты станешь известным.	Serás famoso.	станешь	0	0
Продолжайте бежать.	Sigan corriendo.	продолжайте	0	0
Роберт ни разу не опаздывал на собрания.	Robert nunca se ha retrasado a una reunión.	роберт	0	0
Он выучил свой урок?	¿Él ha aprendido su lección?	урок	0	0
У меня сердце кровью обливается, когда я слежу за ситуацией в Сомали.	Me parte el corazón ver la situación en Somalia.	кровью	0	0
Я хочу увидеть это своими глазами.	Eso lo quiero ver con mis propios ojos.	глазами	0	0
Он занимается тем, что моет машины.	Trabaja lavando coches.	занимается	0	0
Параллельные линии между собой не пересекаются.	La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.	линии	0	0
Люк, я твой отец.	Luke, soy tu padre.	люк	0	0
Он отказался брать взятку.	Él se negó a aceptar el soborno.	брать	0	0
Я не хочу давать обещаний, которые не смогу исполнить.	No quiero hacer promesas que no pueda cumplir.	давать	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	вновь	0	0
Только трое потрудилось ответить.	Sólo tres personas hicieron el esfuerzo de responder.	трое	0	0
Эта работа не подходит для молодых девушек.	Este trabajo no es apropiado para mujeres jóvenes.	девушек	0	0
"Чё такое-то?" - спросил маленький белый кролик.	—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.	чё	0	0
Я только что услышал о том, что случилось с Томом.	Acabo de oír lo que le ha pasado a Tom.	услышал	0	0
Вы можете вызвать мне такси?	¿Puede llamarme un taxi?	вызвать	0	0
Слуги работали как муравьи.	Los sirvientes trabajaban como hormigas.	работали	0	0
Она ему позвонила.	Ella lo llamó.	позвонила	0	0
Ты должен продолжать бороться!	¡Tienes que seguir luchando!	бороться	0	0
Остановись здесь.	Pará acá.	остановись	0	0
Твой вариант мне больше нравится.	Me gusta más tu versión.	вариант	0	0
Яблоки, которые он мне послал, были вкусными.	Las manzanas que él me envió estaban sabrosas.	послал	0	0
Её образование было настолько скромным, что она даже не могла назвать восемь планет нашей Солнечной системы.	Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	назвать	0	0
Том разбудил Мэри в полседьмого, как она его и просила.	Tom despertó a Mary a las 6:30 como ella le había pedido.	просила	0	0
Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	ход	0	0
Положение ухудшалось с каждой минутой.	La situación empeoraba cada minuto.	положение	0	0
Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	Volvamos por donde vinimos.	вернемся	0	0
Мы уходим.	Nos vamos.	уходим	0	0
Если я чем-то богат, то это связано с недоумением, а не с определенностью.	Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.	связано	0	0
Этот поезд останавливается на каждой станции.	Este tren para en todas las estaciones.	каждой	0	0
После бесконечной череды звонков от моей подруги Натальи, которая всегда звонит мне и говорит одно и то же, я решила отсоединить телефонный аппарат от сети.	Después de infinitas llamadas de mi amiga Natalia, que siempre me llama para decirme lo mismo, decidí desconectar el teléfono.	звонит	0	0
Этот роман был переведён с английского.	Esta novela fue traducida del inglés.	роман	0	0
Моя мечта - путешествовать по миру по железной дороге.	Mi sueño es recorrer el mundo sobre raíles.	миру	0	0
Что беспокоит меня, так это его отношение.	Lo que me jode es su actitud.	беспокоит	0	0
Какие номера не заняты?	¿Cuáles habitaciones están desocupadas?	номера	0	0
Он разрешил мне выйти из комнаты.	Él me permitió salir de la habitación.	комнаты	0	0
Из вас бы вышла прекрасная пара.	Haríais una pareja encantadora.	прекрасная	0	0
Нас никому не победить!	¡Nadie puede vencernos!	победить	0	0
Долой правительство!	¡Abajo el gobierno!	правительство	0	0
Он ищет работу.	Está buscando un trabajo.	ищет	0	0
Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	Si todo lo demás falla, reinicia el sistema.	систему	0	0
Она попросила его дать ей почитать книгу несколько лет назад, и до сих пор не вернула обратно.	Ella le pidió prestado el libro hace muchos años y aún no se lo ha devuelto.	попросила	0	0
На следующей неделе ему должны сделать операцию.	Tienen que operarle la semana que viene.	операцию	0	0
Том не хотел наступить Мэри на ногу.	Tom no quiso pisarle el pie a Mary.	ногу	0	0
Он поступил так из-за мести.	Actuó de esa forma por venganza.	поступил	0	0
Кстати, ты нашёл зонт, который в прошлый раз потерял?	Por cierto, ¿has encontrado el paraguas que perdiste la última vez?	прошлый	0	0
Он живёт в Нью-Йорке.	Vive en Nueva York.	живёт	0	0
Том умер как герой.	Tom murió como un héroe.	герой	0	0
Воздух тяжёлый.	El aire está pesado.	воздух	0	0
Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.	En Nueva York viven muchos artistas famosos.	живут	0	0
В последний раз я читал классическую японскую литературу в старшей школе.	La última vez que leí literatura japonesa clásica fue en la preparatoria.	читал	0	0
Он пользуется славой лучшего адвоката в городе.	Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.	адвоката	0	0
Том хотел поступить в университет.	Tomás quería ir a la universidad.	поступить	0	0
Ты нам поможешь?	¿Nos ayudarás?	поможешь	0	0
Адам на меня рассердился, когда я сломал его часы.	Adam se enfadó conmigo cuando le rompí el reloj.	адам	0	0
Люси была немного уставшей.	Lucy estaba un poco cansada.	люси	0	0
На днях я понял, что веду машину с поднятым ручником. Просто чудо, что автомобиль вообще ехал.	El otro día me di cuenta de que estaba conduciendo con el freno de mano echado. Es un milagro que el coche pudiera siquiera moverse.	чудо	0	0
Беженцы получили поддержку у разных религиозных организаций.	Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	разных	0	0
Нас учит жизнь, а не школа.	La vida nos enseña, no la escuela.	школа	0	0
Капитан корабля решил изменить курс.	El capitán del barco decidió cambiar de rumbo.	курс	0	0
Чтобы избежать простуды, рекомендуется принимать много витамина C.	Para evitar un resfriado, está recomendado tomar mucha vitamina C.	c	0	0
В отель "Хилтон", пожалуйста.	¡Al hotel Hilton, por favor!	отель	0	0
Я делаю домашнее задание.	Estoy haciendo mi tarea.	задание	0	0
Сообщи мне, если не сможешь приехать вовремя.	Avísame si no vas a llegar a tiempo.	приехать	0	0
Когда я умру, это ни для кого не будет потерей.	Cuando me muera, nadie me echará de menos.	умру	0	0
Я записал тот номер телефона.	Yo anoté ese número de teléfono.	телефона	0	0
Ей всего два года, а она уже умеет считать до ста.	Solo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta cien.	считать	0	0
Я ценю твои усилия.	Aprecio tus esfuerzos.	ценю	0	0
Не всем дано осуществить мечты своей юности.	No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.	мечты	0	0
Это деревня, в которой родился мой отец.	Este es el pueblo donde mi padre nació.	родился	0	0
Поздравляю вас с хорошо проделанной работой.	Los felicito por un trabajo bien hecho.	работой	0	0
Не могу вспомнить, кому я дал его.	No consigo recordar a quién se lo di.	вспомнить	0	0
Пожалуйста, не могли бы Вы выслать мне подробную информацию о Ваших продуктах в виде вложенных в электронную почту файлов?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	виде	0	0
Билл со своим младшим братом абсолютно не похожи.	Bill y su hermano menor no se parecen para nada.	похожи	0	0
Закройте глаза и скажите мне, что вы слышите.	Cerrad los ojos y decidme qué oís.	слышите	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca rechaces regalos caros. El amor va y viene, pero la casa de empeños siempre está abierta.	уходит	0	0
Она понимает, что ты чувствуешь.	Entiende cómo te sientes.	понимает	0	0
Том поменял простыни на своей кровати.	Tom cambió las sábanas de su cama.	кровати	0	0
Умоляю тебя, не перебивай меня.	Te ruego que no me interrumpas.	умоляю	0	0
Срок действия контракта истёк.	El contrato ha vencido.	срок	0	0
Он должен был действовать как можно скорее.	Tenía que actuar cuanto antes.	действовать	0	0
Он будет хорошим мужем.	Él va a ser un buen marido.	мужем	0	0
Позвольте мне извиниться.	Permítame excusarme.	извиниться	0	0
Это яйцо плохо пахнет.	Este huevo tiene mal olor.	пахнет	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	дух	0	0
По-моему, Австралия - одна из лучших стран в мире.	Creo que Australia es uno de los mejores países del mundo.	лучших	0	0
Где отдел обуви?	¿Dónde está su sección de zapatos?	отдел	0	0
Я думал о будущем.	Pensé al respecto del futuro.	будущем	0	0
Улей, построенный пчёлами, был очень большим.	La colmena que construyeron las abejas era muy grande.	большим	0	0
Не стоит беспокоиться.	No vale la pena inquietarse.	беспокоиться	0	0
Мы скоро это узнаем.	Pronto lo sabremos.	узнаем	0	0
Я взял у него интервью.	Lo entrevisté.	интервью	0	0
Скотт был современником Байрона.	Scott fue un contemporáneo de Byron.	скотт	0	0
Ты должен проводить больше времени со своим сыном.	Tienes que pasar más tiempo con tu hijo.	сыном	0	0
Я предлагаю тебе умолкнуть.	Te propongo que te calles.	предлагаю	0	0
Где Вы были в ночь, когда был убит Том?	¿Dónde estaba usted la noche en que Tom fue asesinado?	убит	0	0
У меня из-за тебя голова болит.	Me das dolor de cabeza.	болит	0	0
Мама каждое утро рано встаёт.	Mi madre se levanta temprano cada mañana.	каждое	0	0
Мы только что встретились в коридоре.	Nos acabamos de encontrar en el pasillo.	встретились	0	0
Дешёвое в итоге обходится дороже.	Lo barato, al final, sale caro.	итоге	0	0
Игрок не поймал мяч.	El jugador no atrapó la pelota.	мяч	0	0
Мне холодно. Закрой окно, пожалуйста.	Tengo frío. Cierra la ventana, por favor.	закрой	0	0
Я не очень умею обращаться с детьми.	No se me dan muy bien los niños.	умею	0	0
Я один не справлюсь. Ты должен мне помочь!	No puedo hacerlo solo. Tienes que ayudarme.	справлюсь	0	0
Тому удалось убедить многих людей в своих паранормальных способностях.	Tom logró convencer a mucha gente de que tiene habilidades paranormales.	убедить	0	0
Почему ей пришлось остановиться?	¿Por qué tuvo que parar?	остановиться	0	0
Не возвращайся.	No vuelvas.	возвращайся	0	0
Ты достигла твоей цели?	¿Alcanzaste tu meta?	цели	0	0
У неё были серьги в форме сердечек.	Ella tenía aretes en forma de corazón.	форме	0	0
Костюм прекрасно на тебе сидит.	El traje te sienta de maravilla.	сидит	0	0
Король и королева были без корон.	El rey y la reina no llevaban corona.	королева	0	0
Маловероятно, что сегодня будет дождь.	Hay poca posibilidad de que hoy llueva.	дождь	0	0
Я отдал деньги Мэри.	Le di el dinero a Mary.	отдал	0	0
Он мой бывший ученик.	Es un antiguo alumno mío.	бывший	0	0
Машина едет не быстро.	El coche no corre rápido.	едет	0	0
Во-первых, счастье связано с деньгами.	En primer lugar, la felicidad está relacionada con el dinero.	во-первых	0	0
Его талант танцевать вызывал восхищение у всех.	Su talento para el baile despierta la admiración de todos.	танцевать	0	0
Два пива, пожалуйста.	Dos cervezas, por favor.	пива	0	0
Не вижу причин продолжать эту дискуссию.	No veo razón para continuar esta discusión.	причин	0	0
Ты не обязан отвечать на этот вопрос.	No estás obligado a responder a esa pregunta.	обязан	0	0
Проклятье.	Maldición.	проклятье	0	0
Тому не нравится ходить в колледж.	A Tom no le gusta ir al colegio.	колледж	0	0
У меня был ушиб головного мозга.	Tuve una contusión cerebral.	мозга	0	0
Оставайся дома.	Quédate en casa.	оставайся	0	0
Все хотят реформы системы образования.	Todos quieren una reforma en el sistema educativo.	системы	0	0
Вы принимаете кредитные карты?	¿Aceptas tarjeta de crédito?	карты	0	0
Ты достаточно хорошо знаешь Тома, чтобы просить его сделать это?	¿Conoces a Tom lo bastante bien como para pedirle que haga esto?	просить	0	0
Садитесь сюда и грейтесь.	Siéntense aquí y caliéntense.	садитесь	0	0
В хорошей компании путешествовать всегда весело.	Siempre es divertido viajar con buena compañía.	хорошей	0	0
Сегодня утром Том принял холодный душ.	Tom se dio una ducha fría esta mañana.	душ	0	0
Несовершеннолетние смогут войти только с родителями.	Sólo entrarán los menores si están acompañados por los padres.	смогут	0	0
Помоги мне передвинуть этот камень.	Ayúdame a mover esta piedra.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Это очень распространённая ошибка.	No se preocupe. Es un error muy común.	волнуйтесь	0	0
Я не мог покинуть свою страну.	No podía abandonar mi país.	страну	0	0
Телефон продолжал звонить.	El teléfono seguía sonando.	звонить	0	0
Я только что ездил в аэропорт, чтобы проводить её.	Acabo de ir al aeropuerto para despedirme de ella.	проводить	0	0
Ура! Я его нашёл!	¡Hurra! ¡Lo encontré!	ура	0	0
Думаешь, он мёртв?	¿Crees que ha muerto?	мёртв	0	0
Он всё время на тебя смотрит. Должно быть, он тебя любит.	Él siempre te está mirando. Debe de amarte.	смотрит	0	0
Пожалуйста, не давайте детям играть с ножами.	Por favor, no deje que los niños jueguen con cuchillos.	детям	0	0
Давайте поговорим как мужчина с мужчиной.	Hablemos de hombre a hombre.	мужчиной	0	0
Каждый человек - потенциальный труп.	Todo hombre es un cadáver en potencia.	труп	0	0
Какое твоё любимое французское вино?	¿Cuál es tu vino francés preferido?	вино	0	0
В армии ты должен одеваться за две минуты.	En el ejército, debes vestirte en dos minutos.	армии	0	0
Я никогда никого не убивал.	Nunca maté a nadie.	убивал	0	0
Вкусно?	¿Sabe rico?	вкусно	0	0
Алчность заставляет людей совершать странные поступки.	La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.	заставляет	0	0
Подкаст — это разновидность радиопрограммы, которую можно скачать в интернете и слушать в любое время.	Un podcast es una especie de programa de radio que se puede descargar de Internet y oír en cualquier momento.	любое	0	0
Ты не из тех девушек, с которыми я обычно встречаюсь.	No eres la clase de chica con la que suelo salir.	которыми	0	0
На твоём месте, я бы не лез в это.	Si yo fuese vos, me quedaría fuera de eso.	твоём	0	0
Малышка играет с куклой.	La niñita está jugando con una muñeca.	малышка	0	0
Белое вино, как правило, мягче красного.	El vino blanco suele ser más suave que el tinto.	правило	0	0
Её кровать стоит у стены.	Su cama está junto a la pared.	кровать	0	0
Демократической страной управляет премьер-министр и его кабинет.	Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	кабинет	0	0
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.	чарльз	0	0
Спроси в баре, есть ли у них вай-фай.	Pregunta en el bar a ver si tienen wifi.	баре	0	0
Том - это одни слова и никакого действия.	Tom es todo palabras y nada de acción.	действия	0	0
Я объясню тебе ситуацию позднее.	Te explicaré la situación después.	ситуацию	0	0
Она попросила его помочь её отцу убрать в гараже.	Le pidió que le ayudara a su padre a limpiar la cochera.	убрать	0	0
Он ясно дал понять, что хочет на ней жениться.	Él dejó claro que quería casarse con ella.	жениться	0	0
Вчера я ходил в кино.	Ayer, fui al cine.	ходил	0	0
Я видел в библиотеке Джона.	Vi a John en la biblioteca.	джона	0	0
Мой чемодан исчез в аэропорту.	Mi maleta desapareció en el aeropuerto.	исчез	0	0
Келли, посмотри на звёзды!	Kelly, ¡mira las estrellas!	келли	0	0
Цветок погиб от нехватки воды.	La flor murió por falta de agua.	погиб	0	0
Морковь полезна для зрения.	Las zanahorias son buenas para la vista.	зрения	0	0
Счастье наших детей — наше счастье.	La felicidad de nuestros hijos es nuestra felicidad.	счастье	0	0
Желаю тебе всего наилучшего.	Te deseo todo lo mejor.	желаю	0	0
Я бы хотел проверить твоё кровяное давление.	Me gustaría revisar tu presión de sangre.	давление	0	0
Том был в душе.	Tom estaba en la ducha.	душе	0	0
Взгляни на эту книгу, эта страница просто супер!!	¡¡Mira este libro, está chida esta página!!	взгляни	0	0
Юпитер - планета, состоящая в основном из водорода и гелия.	Júpiter es un planeta compuesto principalmente por hidrógeno y helio.	основном	0	0
Как прошел твой день?	¿Qué tal tu día?	прошел	0	0
Твоя душа принадлежит мне.	Tu alma me pertenece.	душа	0	0
Мэри часто мысленно представляет себе свою свадьбу.	Mary se imagina a menudo su boda.	свадьбу	0	0
Том сбежал из тюрьмы.	Tom huyó de prisión.	тюрьмы	0	0
Я хочу найти место, где я смогу присесть и отдохнуть.	Quiero encontrar un lugar en donde pueda sentarme y relajarme.	отдохнуть	0	0
Он весит около трёхсот фунтов.	Él pesa alrededor de 300 libras.	фунтов	0	0
Ты можешь встать?	¿Te puedes levantar?	встать	0	0
Вероятность того, что это произойдет, минимальна.	La probabilidad de que eso suceda es mínima.	произойдет	0	0
У Дженни есть пистолет.	Jenny tiene una pistola.	дженни	0	0
Что бы ты стал делать, если бы у тебя был миллион долларов?	¿Qué harías si tuvieses un millón de dólares?	миллион	0	0
Ради всего святого, помоги мне!	¡Ayúdame por el amor de Dios!	святого	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	глубоко	0	0
Враг напал сзади.	El enemigo atacó por detrás.	сзади	0	0
Иерусалим — святой для евреев город.	Jerusalén es la ciudad santa de los judíos.	святой	0	0
У нас в Австралии ничего подобного нет.	En Australia no tenemos nada similar.	подобного	0	0
Том предложил план, похожий на мой.	Tom propuso un plan parecido al mío.	предложил	0	0
Он называет меня Пит.	Él me llama Pete.	пит	0	0
Каково точное значение слова?	¿Cuál es el significado exacto de la palabra?	значение	0	0
Мы находимся в том же отеле?	¿Estamos en el mismo hotel?	отеле	0	0
Том остался позади.	Tom se quedó atrás.	позади	0	0
Может быть, я не идеально подхожу для этой работы.	Tal vez yo no sea la persona ideal para ese trabajo.	идеально	0	0
Я занимаюсь французским по три часа в день.	Estudio francés tres horas por día.	занимаюсь	0	0
Чем он тут занимался?	¿Qué estaba haciendo él aquí?	занимался	0	0
Её дом в нескольких километрах отсюда.	Su casa queda a algunos kilómetros de aquí.	нескольких	0	0
Как могло произойти нечто подобное?	¿Cómo pudo ocurrir algo así?	подобное	0	0
Тебе промыли мозги.	Te han lavado el cerebro.	мозги	0	0
Никто не знает, как произошёл несчастный случай.	Nadie sabe cómo ocurrió el accidente.	несчастный	0	0
Я же тебе сказал, чтобы ты никому об этом не рассказывал.	Te dije que no le contaras eso a nadie.	рассказывал	0	0
Вы считаете, что я красавица?	¿Pensáis que soy guapa?	считаете	0	0
Выходи за меня замуж.	Cásate conmigo.	выходи	0	0
"In" — это предлог.	"In" es una preposición.	in	0	0
Его развод был полной неожиданностью.	Su divorcio fue una absoluta sorpresa.	полной	0	0
Этот мост находится в Нью-Йорке.	Este puente está en Nueva York.	нью-йорке	0	0
Вчера здесь было две свадьбы.	Ayer hubo dos casamientos acá.	свадьбы	0	0
У него в глазах был страх.	Había miedo en sus ojos.	страх	0	0
Если Том появится, передай ему этот документ, пожалуйста.	Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.	появится	0	0
Джон говорит, что банк закрывается в три часа.	Según John, el banco cierra a las 3 p.m.	банк	0	0
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	Lo mejor es traer puesta una gorra en la cabeza durante los inviernos fríos de Moscú.	носить	0	0
Единственные отпечатки пальцев, которые полиция нашла на дверной ручке, принадлежали Тому.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	отпечатки	0	0
«Этот фильм ничем не хорош». — «А вот и нет, он хороший!»	"Esa película no es buena para nada." "No, ¡sí que lo es!"	ничем	0	0
Чак наглый.	Chuck es insolente.	чак	0	0
Хуан начал борьбу с раком в возрасте тридцати двух лет.	Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.	возрасте	0	0
Я очень горжусь ими.	Estoy muy orgulloso de ellos.	горжусь	0	0
Я не выиграл, но, по крайней мере, я получил утешительный приз.	No gané pero al menos me dieron un premio de consolación.	выиграл	0	0
Собака принесла ему его газету.	El perro le trajo su periódico.	принесла	0	0
На встрече Том говорил по-французски.	Tom habló en francés en la reunión.	встрече	0	0
Тебе не нужно так рано приходить.	No tienes que venir tan temprano.	приходить	0	0
В этот раз я буду внимательно следить.	Esta vez vigilaré atentamente.	следить	0	0
Он был с головы до ног покрыт грязью.	Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.	ног	0	0
У некоторых психических заболеваний уже есть лекарство.	Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	лекарство	0	0
Том был лучшим другом моей дочери.	Tom era el mejor amigo de mi hija.	лучшим	0	0
Ты знаешь, что это за тип?	¿Sabes quién es ese tío?	тип	0	0
Любовь не умирает.	El amor no muere.	умирает	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признать, что она существует.	El primer paso para resolver un problema es reconocer que existe.	признать	0	0
Воспоминания из детства — самые приятные.	Los recuerdos de la infancia son los más lindos.	воспоминания	0	0
Многие из живущих на этой улице имеют низкий уровень образования.	Muchos residentes de esta calle tienen bajo nivel de educación.	имеют	0	0
Существуют отличные способы защиты от соблазна, но самый надёжный - это трусость.	Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.	защиты	0	0
Каждый человек должен купить билет.	Cada persona debe comprar una entrada.	билет	0	0
Давай выпьем чаю в три.	Tomemos el té a las tres.	выпьем	0	0
Мы никогда не работаем по воскресеньям.	Nunca trabajamos los domingos.	работаем	0	0
Мэри купила подарок дочери своей подруги.	Mary le compró un regalo a la hija de su amiga.	купила	0	0
Том не рассчитывал выиграть гонку.	Tom no esperaba ganar la carrera.	выиграть	0	0
Не трогай мои вещи, не спросив разрешения.	No cojas mis cosas sin pedirme permiso.	трогай	0	0
Она была в магазине.	Estaba en la tienda.	магазине	0	0
Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	¿Por qué has pintado de rojo el banco?	красный	0	0
Твоя очередь петь.	Es tu turno de cantar.	петь	0	0
Том не мог вспомнить название места, где он познакомился с Мэри.	Tom no podía recordar el nombre del lugar en donde conoció a Mary.	название	0	0
Мне удалось вытащить занозу только с помощью пинцета.	Sólo conseguí quitarme la espina con unas pinzas.	вытащить	0	0
Она дала свою кровь, чтобы спасти сестру.	Ella dio sangre para poder salvar a su hermana	сестру	0	0
Том задал мне вопросы, на которые я не хотел отвечать.	Tom me hizo preguntas a las que no quería responder.	отвечать	0	0
Отпустите меня!	¡Soltadme!	отпустите	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	Me gusta Kevin Nash.	кевин	0	0
Ты не можешь всё контролировать.	No puedes controlarlo todo.	контролировать	0	0
Какого чёрта он бы это сделал?	¿Por qué diablos haría eso?	чёрта	0	0
Богатство порождает власть.	La riqueza engendra poder.	власть	0	0
Чогори - вторая по высоте гора на Земле после Эвереста.	El K2 es la segunda montaña más alta de la Tierra, después del Everest.	вторая	0	0
Когда самолёт отрывается от земли, волноваться вполне естественно.	Es natural ponerse nervioso cuando el avión despega.	волноваться	0	0
Ты попросил Мэри, чтобы она бросила курить.	Le pediste a Mary que dejara de fumar.	бросила	0	0
Иногда я спрашиваю себя, кто я.	A veces me pregunto quién soy.	спрашиваю	0	0
Мы всегда были очень хорошими партнёрами для секса.	Siempre hemos sido muy buenos follamigos.	секса	0	0
На данный момент у нас нет ни одного свободного номера.	En este momento no tenemos ninguna habitación disponible.	данный	0	0
Шри-Ланка - красивый остров.	Sri Lanka es una hermosa isla.	красивый	0	0
Джентльмены так не поступают.	Así no se comporta un caballero.	джентльмены	0	0
Лишь по прошествии определённого времени в отношениях можно узнать истинную суть человека.	Solo tras un cierto tiempo en una relación mutua uno puede conocer la verdadera naturaleza de una persona.	суть	0	0
Сами влюбился по уши.	Sami está muy enamorado.	уши	0	0
Вы оставили окно открытым?	¿Ha dejado la ventana abierta?	оставили	0	0
Я начинаю стареть!	¡Estoy empezando a hacerme viejo!	начинаю	0	0
Этот вулкан сотни лет спал.	Este volcán ha estado inactivo por cientos de años.	сотни	0	0
Том может связаться со мной по этому номеру в любое время дня.	Tom puede contactarme a este número a cualquier hora del día.	связаться	0	0
Ты знаешь девушку, которая стоит у окна?	¿Conoces a la niña que está parada junto a la ventana?	окна	0	0
Они миновали мыс Доброй Надежды.	Pasaron el cabo de Buena Esperanza.	доброй	0	0
Ты должен держаться в стороне от людей из группы риска.	Debes mantenerte lejos de la gente en situación de riesgo.	держаться	0	0
Человек, застреливший Джона Кеннеди, работал на ЦРУ.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.	цру	0	0
"Чьи это штаны?" - "Кена".	«¿De quién son estos pantalones?» «De Ken.»	штаны	0	0
Я сегодня занята, а то бы я согласилась.	Estoy ocupada hoy, de otra manera, aceptaría.	занята	0	0
Я думаю купить автомобиль, но ещё не знаю, какой цвет выбрать.	Estoy pensando en comprar un auto, pero todavía no sé qué color elegir.	цвет	0	0
Я получу подарки.	Recibiré los regalos.	получу	0	0
Он сидел и пил вино.	Estaba sentado bebiendo vino.	сидел	0	0
Самое важное синтоистское празднество - Хацумодэ - случается в Новом году, когда большое количество людей посещает храмы, чтобы помолиться о счастье и здоровье в наступившем году.	El festival sintoísta más importante, Hatsumode, ocurre en el Año Nuevo, cuando una gran cantidad de personas visitan los templos para orar por la salud y la felicidad en el año que viene.	случается	0	0
Хуан — хозяин обувного магазина.	Juan es dueño de una zapatería.	хозяин	0	0
Она решила учиться за границей.	Ella decidió estudiar en el extranjero.	учиться	0	0
На крыше некоторых машин установлены солнечные батареи.	Algunos coches tienen paneles solares en el techo.	некоторых	0	0
Давно прошли те времена, когда у соперников было рыцарское отношение друг к другу.	Los tiempos de la caballería entre dos rivales se han ido hace mucho tiempo.	прошли	0	0
Погодите минуту.	Espere usted un minuto.	погодите	0	0
Белый волк некоторое время смотрел на луну, а затем, широко открыв пасть, изо всех сил завыл.	El lobo blanco se quedó mirando a la luna y, tras abrir bien la boca, aulló con todas sus fuerzas.	некоторое	0	0
Он пришёл с братом.	Él vino con su hermano.	братом	0	0
Интересно, почему некоторые люди считают, что черные кошки приносят несчастье.	Me pregunto por qué algunas personas piensan que los gatos negros dan mala suerte.	считают	0	0
«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	новым	0	0
Мне показалось, что он очень умён.	Me pareció que él era muy inteligente.	показалось	0	0
Казалось, что каждая минута тянется целую вечность.	Cada minuto parecía durar una eternidad.	целую	0	0
Я хочу тебя за это поблагодарить.	Quiero agradecerte por eso.	поблагодарить	0	0
Какой смысл составлять огромное количество предложений, если никто их потом не переводит?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	количество	0	0
Ты купила лекарства?	¿Compraste la medicina?	лекарства	0	0
Он ведёт себя совсем как сумасшедший.	Él actúa como un loco.	сумасшедший	0	0
Расскажите нам о себе.	Habladnos de vosotros.	расскажите	0	0
Всё прошло так, как я ожидал.	Todo salió como lo esperaba.	ожидал	0	0
Элис рано вернулась с работы с ужасной головной болью.	Alice volvió temprano del trabajo con un terrible dolor de cabeza.	элис	0	0
Грейс всё ещё не пришла.	Grace todavía no ha venido.	грейс	0	0
Некоторые слухи являются полнейшей глупостью, не знаю, почему люди в них верят.	Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.	слухи	0	0
Этот участок земли стоит дороже дома.	Este terreno es más caro que una casa.	участок	0	0
Сверни на первую улицу справа.	Agarrá la primera calle a la derecha.	улицу	0	0
В зоопарке много животных?	¿Hay muchos animales en el zoológico?	животных	0	0
За последние пять лет многое изменилось.	En los últimos cinco años han cambiado muchas cosas.	изменилось	0	0
Он странный.	Es un extraño.	странный	0	0
Передай родителям от меня привет!	¡Saluda a tus padres de mi parte!	передай	0	0
Португалец Эштасиу ди Са основал город Рио-де-Жанейро.	El portugués Estácio de Sá fundó la ciudad de Río de Janeiro.	ди	0	0
Чего ты надеялся достигнуть?	¿Qué esperabas lograr?	надеялся	0	0
А вот и я. Собственной персоной.	Aquí estoy. Personalmente.	собственной	0	0
Не забудь, что завтра в гости придёт мой дядя.	No olvides que mi tío vendrá de visita mañana.	гости	0	0
Может быть, мы могли бы как-нибудь собраться вместе и пообедать.	Tal vez podríamos juntarnos alguna vez y almorzar.	как-нибудь	0	0
Дэн понял, что Линда ещё дышит.	Dan se dio cuenta de que Linda todavía respiraba.	дэн	0	0
Она взяла ситуацию под контроль.	Ella tomó control de la situación.	контроль	0	0
Мне нравится большая грудь.	Me gustan los pechos grandes.	грудь	0	0
Если память мне не изменяет, они двоюродные братья.	Si me acuerdo bien, son primos.	братья	0	0
Отсюда до Бостона почти триста миль.	De aquí a Boston hay casi trescientas millas.	миль	0	0
На её похоронах было огромное количество людей.	Un montón de gente asistió a su funeral.	огромное	0	0
Замок стоит на другом берегу реки.	El castillo está al otro lado del río.	замок	0	0
Алгоритмы сжатия данных можно разделить на две категории: с потерей данных и без потерь данных.	Los algoritmos de compresión de datos pueden ser clasificados en dos categorías: aquellos con pérdida de datos y aquellos sin pérdida de datos.	данных	0	0
Ты уже сделал работу по дому?	¿Has hecho ya las tareas de la casa?	дому	0	0
В моём районе был большой пожар.	Hubo un gran incendio en mi vecindario.	районе	0	0
Подойди сюда и сядь.	Ven aquí y siéntate.	сядь	0	0
Просыпаться наоборот - это засыпать.	Lo contrario de despertarse es dormirse.	наоборот	0	0
Я говорю на испанском с Богом, на итальянском с женщинами, на французском с мужчинами и на немецком с моей лошадью.	Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres, y en alemán con mi caballo.	богом	0	0
Элли читает пять книг в неделю.	Ellie lee cinco libros por semana.	элли	0	0
Я хочу создать с тобой семью.	Quiero formar una familia contigo.	создать	0	0
Собрание закончилось тридцать минут назад.	La reunión terminó hace treinta minutos.	закончилось	0	0
Кто отвечает за напитки для пикника?	¿Quién se encarga de los refrescos de la merendola?	отвечает	0	0
Ты можешь побыть ещё немного?	¿Puedes quedarte un poco más?	побыть	0	0
У тебя есть время со мной поесть?	¿Tienes tiempo para comer conmigo?	поесть	0	0
Ты умеешь завязывать галстук?	¿Sabes cómo anudar una corbata?	умеешь	0	0
Тело пропавшего парня было спрятано в лесу.	El cuerpo del tipo desaparecido estaba oculto en el bosque.	лесу	0	0
Тому пришлось заботиться о Мэри самому.	Tom tuvo que cuidar a Mary él mismo.	самому	0	0
Ты уже отправил факс?	¿Ya mandaste el fax?	отправил	0	0
Что ты собираешься делать с деньгами?	¿Qué vas a hacer con el dinero?	деньгами	0	0
Принеси мне стул, пожалуйста.	Tráeme una silla, por favor.	принеси	0	0
Я ещё таблетки от головной боли забыл купить.	También me olvidé de comprar las pastillas para el dolor de cabeza.	таблетки	0	0
Поблизости есть какой-нибудь ресторан?	¿Hay algún restaurante cerca de aquí?	ресторан	0	0
Эта дорога ведёт к нашему дому.	Este camino lleva a nuestra casa.	нашему	0	0
Поверьте мне, я хотел вам помочь.	Creedme, quería ayudaros.	поверьте	0	0
В войне проигрывают все, включая того, кто её выигрывает.	En la guerra todos pierden, incluso el que gana la guerra.	включая	0	0
Это насекомое всё ещё живо.	Este insecto sigue vivo.	живо	0	0
Мы ищем мужчину в шляпе.	Estamos buscando a un hombre con un sombrero.	мужчину	0	0
Это Том придумал.	Era idea de Tom.	придумал	0	0
В середине фильма есть большая перестрелка, и шериф там погибает.	Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	шериф	0	0
Мы собирались в Бразилию в марте, но нам пришлось поехать в этом месяце.	Íbamos a ir a Brasil en marzo, pero tuvimos que ir este mes.	собирались	0	0
Надкусив яблоко, я увидел червяка. Могло быть хуже — я мог увидеть половину червяка.	Al morder la manzana me encontré un gusano. Podía haber sido peor y encontrarme medio gusano.	половину	0	0
Деревья помнят то, что мы забыли.	Los árboles recuerdan lo que hemos olvidado.	забыли	0	0
Сделайте радио чуть громче.	Ponga la radio un poco más alta.	сделайте	0	0
Есть вместе с тобой — удовольствие.	Es un placer comer contigo.	удовольствие	0	0
Мне нужно похудеть, поэтому я стараюсь соблюдать диету.	Necesito adelgazar y por eso pretendo hacer régimen.	стараюсь	0	0
Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	проходит	0	0
Она плохо спала ночью.	No durmió bien anoche.	спала	0	0
Я жду автобус три часа.	Llevo tres horas esperando el autobús.	автобус	0	0
Эти настоящие.	Estos son verdaderos.	настоящие	0	0
Сообщи нам, как что-нибудь узнаешь.	Infórmanos cuando sepas algo.	узнаешь	0	0
Подними руку и спроси разрешения, если тебе нужно выйти из класса.	Levanta la mano y pide permiso si necesitas salir de la clase.	спроси	0	0
Как зовут твоего лучшего друга?	¿Cuál es el nombre de tu mejor amigo?	лучшего	0	0
Том не мог придумать повод, чтобы не идти.	Tom no podía pensar en ninguna razón para no ir.	придумать	0	0
Он взял на себя все приготовления к вечеринке.	Él se encargó de los preparativos para la fiesta.	вечеринке	0	0
Выпей чашку молока. Это пойдёт тебе на пользу.	Tómate una taza de leche. Te hará bien.	пользу	0	0
Мы долго ждали, но она не появилась.	Esperamos mucho rato, pero no apareció.	появилась	0	0
Моё имя не фигурирует в списке.	Mi nombre no figura en la lista.	списке	0	0
Том лежит в постели с температурой.	Tom está en la cama con fiebre.	лежит	0	0
Эсперанто — это живой язык, подходящий для международного общения.	El esperanto es una lengua viva idónea para la comunicación internacional.	живой	0	0
Я поняла, как редко люди бывают счастливы.	Comprendí lo rara que eran las personas felices.	счастливы	0	0
Тогда я начал понимать.	Entonces comencé a comprender.	понимать	0	0
У него было такое чувство, что он сделал что-то плохое.	Tenía la impresión de haber hecho algo malo.	плохое	0	0
Том не подозрительнее любого другого человека.	Tom no es más sospechoso que cualquier otra persona.	любого	0	0
Почисть зубы.	Cepíllate los dientes.	зубы	0	0
Какого ты мнения о японской кухне?	¿Qué opinas de la comida japonesa?	кухне	0	0
Им пришлось покинуть дом, чтобы попытаться выжить.	Tuvieron que abandonar el hogar para intentar sobrevivir.	попытаться	0	0
Потом расскажешь мне, чем фильм заканчивается.	Luego me cuentas cómo acaba la película.	расскажешь	0	0
Не воспринимай это буквально. Он склонен преувеличивать.	No lo tome literalmente. Él tiende a exagerar.	буквально	0	0
Я теряю клиентов.	Estoy perdiendo clientes.	клиентов	0	0
Моя фамилия — Ван.	Mi apellido es Wang.	ван	0	0
Он великий учёный.	Es un gran científico.	великий	0	0
Он может говорить на пяти языках.	Él sabe hablar cinco lenguas.	пяти	0	0
Она оказала им теплый прием.	Ella les brindó una cálida bienvenida.	прием	0	0
Сидеть дома скучно.	Es aburrido quedarse en casa.	скучно	0	0
Сегодня утром приходил какой-то господин Браун.	Esta mañana vino un tal Sr. Brown.	приходил	0	0
Я не знаю этой песни.	No conozco esta canción.	песни	0	0
Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	девчонка	0	0
У меня сейчас нет под рукой того документа, про который ты говоришь.	No tengo ahora a la mano el documento que dices.	рукой	0	0
Я думала, что умерла и попала в рай.	Yo pensaba haber muerto y ido al cielo.	попала	0	0
Мы не можем закончить этот проект без тебя.	No podemos terminar este proyecto sin ti.	проект	0	0
Это был не честный бой.	Esa no fue una pelea justa.	бой	0	0
Это предложение звучит естественно, и оно грамматически правильное.	Esta frase suena bien y es gramaticalmente correcta.	естественно	0	0
Стивен Кинг - один из моих любимых писателей.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	стивен	0	0
С большой неохотой он всё-таки согласился.	A pesar de toda su desgana, aceptó.	всё-таки	0	0
Вот увидите.	Ya lo veréis.	увидите	0	0
Затвердевание — это процесс перехода вещества из жидкого состояния в твёрдое.	La solidificación es el pasaje de una sustancia del estado líquido al estado sólido.	процесс	0	0
Не делайте ошибок.	No cometan errores.	делайте	0	0
Я принимаю этот вызов.	Acepto ese desafío.	вызов	0	0
Сегодня утром было ниже минус трёх.	Esta mañana hizo menos de tres grados bajo cero.	ниже	0	0
Это моя подруга Рейчел, мы вместе ходили в институт.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	рейчел	0	0
Мы сделаем небольшой перерыв.	Tomaremos un breve descanso.	перерыв	0	0
Принцесса Диана погибла в автокатастрофе.	La princesa Diana murió en un accidente de coche.	принцесса	0	0
Государство не решает проблем, а само является проблемой.	El Estado no soluciona los problemas, el Estado es el problema.	само	0	0
Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	Antes de su muerte, recobró brevemente el sentido.	ненадолго	0	0
Увидев же звезду, они возрадовались радостью весьма великою.	Y al ver la estrella, se regocijaron con muy grande gozo.	радостью	0	0
Ты им ответил?	¿Les has respondido?	ответил	0	0
Она меня убьет.	Va a matarme.	убьет	0	0
Если бы Тед был здесь, он помог бы убрать в комнате.	Si Ted estuviese aquí, podría ayudarnos a limpiar el cuarto.	тед	0	0
Короче говоря, это твоя вина.	Resumiendo en pocas palabras es tu culpa.	короче	0	0
Я провел целый день в парке.	Pasé todo el día en el parque.	провел	0	0
Можешь сесть со мной.	Puedes sentarte conmigo.	сесть	0	0
Они ненавидят вечеринки.	Ellos detestan las fiestas.	вечеринки	0	0
Давайте попробуем это.	Probemos eso.	попробуем	0	0
Пойдём, как только он вернётся.	Vayámonos tan pronto como él vuelva.	вернётся	0	0
Он очень умный.	Él es muy inteligente.	умный	0	0
Тома поймали с поличным.	Tom fue atrapado con las manos en la masa.	поймали	0	0
Ей приснился кошмар.	Tuvo una pesadilla.	кошмар	0	0
Первая группа учится утром, вторая — днём.	El primer grupo estudia en la mañana, y el segundo en la noche.	днём	0	0
Дорога до Афин заняла у нас два часа.	El viaje a Atenas nos llevó dos horas.	дорога	0	0
Интересно, что между ними всеми общего.	Me pregunto que tienen en común todos ellos.	общего	0	0
Граждане Боливии требуют правосудия для жертв переворота.	Los ciudadanos bolivianos exigen justicia para víctimas del golpe.	жертв	0	0
Он ведет псевдодиалог, делает вид, что пытается выпытать защитные коды, которые они сами же установили.	Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.	ведет	0	0
Я ношу очки.	Uso gafas.	очки	0	0
У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	Mike tiene un amigo que vive en Chicago.	чикаго	0	0
Может быть, мы его найдём.	Quizá lo encontremos.	найдём	0	0
В этой игре требуется скорее мастерство, чем удача.	Este juego requiere más habilidad que suerte.	игре	0	0
Чёрного носорога официально объявили вымершим видом.	Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.	официально	0	0
Дай-ка я попробую.	Déjame intentarlo.	попробую	0	0
Вы знаете какой-нибудь хороший ресторан?	¿Conocéis un buen restaurante?	какой-нибудь	0	0
Я должен попросить у Энн прощения.	Debo pedir disculpas a Ann.	энн	0	0
Том был трижды женат.	Tom ha estado casado tres veces.	женат	0	0
Какое совпадение! У нас с тобой одинаковые галстуки.	¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual que la tuya.	совпадение	0	0
Ты так говоришь, как будто ты начальник.	Hablas como si fueras el jefe.	начальник	0	0
То, что нас не убивает, делает нас сильнее.	Lo que no nos mata nos fortalece.	убивает	0	0
Мой отец терпеть не может, когда я читаю газету за завтраком.	Mi padre odia que yo lea un periódico al desayunar.	терпеть	0	0
К счастью, никто не погиб.	Por suerte, no pereció nadie.	счастью	0	0
Не следует использовать слова "гей" или "гомосексуалист" в качестве оскорбления.	No deberías usar las palabras «gay» ni «homosexual» como insultos.	гей	0	0
Том, ну-ка посмотри на меня. Ты ничего не хочешь мне сказать?	Tom, vamos, mírame. ¿No hay algo que me quieras decir?	ну-ка	0	0
Он выращивает множество видов цветов.	Él cultiva muchos tipos de flores.	множество	0	0
Они меня убьют!	¡Ellos me matarán!	убьют	0	0
Болезнь была вызвана новым микроорганизмом.	La enfermedad fue causada por un nuevo microorganismo.	болезнь	0	0
Наш единственный свидетель отказывается давать показания.	Nuestro único testigo rehúsa testificar.	свидетель	0	0
Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	тему	0	0
Королева Элизабет умерла в 1603 году.	La reina Elizabeth murió en 1603.	элизабет	0	0
На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	службы	0	0
Положи книгу на верхнюю полку.	Pon el libro en el estante de más arriba.	положи	0	0
Даже не знаю, кого я могу пригласить.	Me pregunto a quién puedo invitar.	пригласить	0	0
Если не бояться делать ошибки, говорить на иностранном языке проще.	Es más fácil hablar un idioma extranjero si no tienes miedo de cometer errores.	бояться	0	0
Предложению не хватает точки.	A la frase le falta el punto al final.	точки	0	0
Я в восторге от его голоса.	Me encanta su voz.	голоса	0	0
Тот молодой актёр - Джеймс Дин.	Ese joven actor es James Dean.	дин	0	0
Нам потребуется какое-то время, чтобы собрать нужную для покупки нового трактора сумму.	Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	собрать	0	0
День 25 января 2012 года навсегда останется в памяти многих жителей Рио-де-Жанейро.	El día 25 de enero del 2012 quedará marcado para siempre en la memoria de mucho cariocas.	памяти	0	0
Плата за аренду большая, в остальном комната хороша.	El alquiler de la habitación es caro, por lo demás la habitación está bien.	хороша	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	думаем	0	0
Он пригласил меня на ужин.	Él me invitó a cenar.	пригласил	0	0
Я старший в классе.	Soy el mayor de mi clase.	классе	0	0
Сам проверь.	Compruébalo tú mismo.	проверь	0	0
Я соврала своему парню насчёт моего возраста.	Le mentí a mi novio sobre mi edad.	парню	0	0
Убийцы и воры могут прийти отовсюду.	Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.	убийцы	0	0
Он признал свою вину.	Admitió su culpabilidad.	вину	0	0
Успокойся! Мы в нескольких минутах от больницы!	¡Cálmate! ¡Estamos a unos minutos del hospital!	больницы	0	0
Они выясняют, есть ли какая-то связь между разводом пары и смертью Марии. Если бы она была, Хуан бы был первым подозреваемым.	Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.	смертью	0	0
Я говорю тебе это на всякий случай.	Te lo digo por si las moscas.	всякий	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	принц	0	0
Не бойся, я буду с тобой.	No tengas miedo, yo estaré contigo.	бойся	0	0
Будем надеяться, что ситуация не ухудшится.	Esperemos que la situación no empeore.	надеяться	0	0
Можешь помочь мне это поднять?	¿Puedes ayudarme a levantar esto?	поднять	0	0
Мы обнаружили в этой пещере человеческие кости.	Encontramos huesos humanos en esta cueva.	обнаружили	0	0
Мария, не лучше ли тебе перестать худеть? Ты уже достаточно худая.	María, ¿no sería mejor que dejaras de adelgazar? Ya estás suficientemente delgada.	перестать	0	0
Отойди от верёвки.	Aléjate de la cuerda.	отойди	0	0
Он приказал мне немедленно покинуть комнату.	Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.	покинуть	0	0
Сегодня Том чувствует себя гораздо лучше.	Tom se siente mucho mejor ahora.	чувствует	0	0
Прощаться всегда нелегко.	Decir adiós nunca es fácil.	нелегко	0	0
Деревья были посажены ими.	Los árboles fueron plantados por ellos.	ими	0	0
Это может оказаться серьёзной проблемой.	Puede llegar a ser un problema grave.	оказаться	0	0
Я однажды жила в Риме.	Una vez viví en Roma.	жила	0	0
Я не могу этого избежать.	No puedo evitarlo.	избежать	0	0
Мой старший брат живет в маленькой деревне.	Mi hermano mayor vive en un pueblo pequeño.	старший	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	представляет	0	0
Я вижу на столе книгу.	Veo un libro sobre el escritorio.	столе	0	0
Все словари содержат ошибки.	Todos los diccionarios contienen errores.	ошибки	0	0
Половина из этих мои.	La mitad de éstas son mías.	половина	0	0
Не смей меня есть!	¡No te atrevas a comerme!	смей	0	0
Я не хочу заботиться о собаке.	No quiero cuidar a un perro.	заботиться	0	0
Мы в лаборатории.	Estamos en el laboratorio.	лаборатории	0	0
Мы вас любим.	Os queremos.	любим	0	0
Успокойтесь и объясните мне это с самого начала.	Tranquilizaos y explicádmelo desde el principio.	успокойтесь	0	0
Понятия не имеем.	No tenemos idea.	имеем	0	0
Она пришла последней.	Ella llegó la última.	последней	0	0
Выучить кириллицу очень легко, но для тех, кто только начинает учить русский язык, беглое чтение вызывает большие трудности.	Es muy fácil aprender el alfabeto cirílico, pero leer con fluidez textos escritos en caracteres cirílicos es bastante difícil para aquellos que están apenas empezando a aprender ruso.	вызывает	0	0
Мы находимся в абсолютной культуре упаковки. Брачный договор важнее любви, похороны важнее смерти, одежда важнее тела и месса важнее Бога.	Estamos en plena cultura del envase. El contrato de matrimonio importa más que el amor, el funeral más que el muerto, la ropa más que el cuerpo y la misa más que Dios.	важнее	0	0
Какими были его первые слова?	¿Cuáles fueron sus primeras palabras?	первые	0	0
Я видел убийцу.	Vi al asesino.	убийцу	0	0
В документальном фильме рассказывалось о молодой женщине, которая перешла из ислама в христианство.	El documental se trataba de una joven mujer que se había transformado del islam al cristianismo.	женщине	0	0
Они жили там счастливо.	Vivieron felices allí.	жили	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	позволил	0	0
У меня боль в груди.	Tengo un dolor en el pecho.	груди	0	0
Прекрасный был праздник.	Fue una hermosa fiesta.	праздник	0	0
Он не умеет водить.	Él no sabe conducir.	умеет	0	0
Вы бы хотели присоединиться к нашей команде?	¿Querría usted unirse a nuestro equipo?	присоединиться	0	0
Перец черный, а соль белая.	La pimienta es negra y la sal es blanca.	черный	0	0
Он молод, но у него есть опыт.	Es joven, pero tiene experiencia.	опыт	0	0
Я знаю, ты думаешь, что это бред сумасшедшего.	Sé que crees que es de locos.	бред	0	0
Судя по виду, он болен.	A juzgar por su apariencia, está enfermo.	болен	0	0
Солнечный свет - основной источник витамина D.	La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	источник	0	0
Они собираются встретиться завтра в отеле.	Ellos se van a encontrar mañana en el hotel.	собираются	0	0
Наша любимая команда вчера проиграла.	Nuestro equipo favorito perdió ayer.	любимая	0	0
Ты летом куда-нибудь собираешься?	¿Vas a ir a algún lado este verano?	куда-нибудь	0	0
Похоже, интересная работа. Чем именно ты занимаешься?	Parece un trabajo interesante. ¿Qué es exactamente lo que haces?	занимаешься	0	0
Том занят каким-то делом.	Tom está ocupado haciendo algo.	каким-то	0	0
Людям нравился Джимми Картер.	A la gente le gustaba Jimmy Carter.	картер	0	0
Побольше импровизируй.	Improvisa más.	побольше	0	0
Мне холодно. Ты не мог бы закрыть окно, пожалуйста?	Tengo frío. ¿Podrías por favor cerrar la ventana?	закрыть	0	0
Ты ангел.	Sos un ángel.	ангел	0	0
Это мой тренер.	Éste es mi entrenador.	тренер	0	0
Откройте рот!	¡Abra la boca!	откройте	0	0
Сегодня есть какие-нибудь новости?	¿Hay alguna novedad hoy?	какие-нибудь	0	0
Подул сильный ветер.	Un viento fuerte comenzó a soplar.	ветер	0	0
В поле зрения оказался небольшой остров.	La pequeña isla llegó a la vista.	остров	0	0
Главный герой не может умереть в первом действии.	El actor principal no puede morir en el primer acto.	первом	0	0
Я обычно ем дома со своей семьей.	Suelo comer en casa con mi familia.	семьей	0	0
Меня не интересует Мэри.	A mí no me interesa Mary.	интересует	0	0
Я беру книгу.	Tomo un libro.	беру	0	0
Она уехала не попрощавшись.	Se fue sin decir adiós.	уехала	0	0
Я не могу винить Тома за то, в чём виновата Мэри.	No puedo culpar a Tom por algo que fue culpa de Mary.	виновата	0	0
Кэти лесбиянка.	Caty es lesbiana.	кэти	0	0
Если ты ищешь в словаре глагол, ты должен искать его неопределённую форму.	Si querés buscar un verbo en el diccionario, tenés que buscarlo en el infinitivo.	ищешь	0	0
Я хочу продлить контракт.	Quiero alargar el contrato.	контракт	0	0
Вы получите право выбора.	Usted recibirá el derecho a elegir.	получите	0	0
Ты любишь смотреть телевизор.	Te gusta ver la tele.	телевизор	0	0
Вы любите белый шоколад?	¿Os gusta el chocolate blanco?	любите	0	0
Как они туда попали?	¿Cómo llegaron ahí?	попали	0	0
В этих местах почти не бывает дождей.	Casi nunca llueve en esta región.	местах	0	0
Она ненавидит Фейсбук.	Ella odia Facebook.	ненавидит	0	0
Мой отец купил землю с целью построить дом.	Mi padre ha comprado tierra con el fin de construir una casa.	целью	0	0
Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.	Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.	дольше	0	0
Он будет через полчаса.	Estará aquí en media hora.	полчаса	0	0
Они не были согласны с Мэри.	Ellos no estaban de acuerdo con Mary.	согласны	0	0
Во Второй мировой войне погибло много людей.	En la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada.	войне	0	0
Шагайте осторожнее.	Cuidado con el escalón.	осторожнее	0	0
Ваша старшая дочь ещё не замужем.	Su hija mayor no está casada todavía.	замужем	0	0
Том должен был отвечать на телефонные звонки.	Tom tenía que contestar el teléfono.	звонки	0	0
По этой причине ты не захотел пойти со мной?	¿Es por esto que no quisiste venir conmigo?	причине	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	папой	0	0
Ночь крепкого сна пойдёт тебе на пользу.	Una buena noche de sueño te hará bien.	пойдёт	0	0
Обе роли сыграла одна и та же актриса.	Los dos papeles los interpretó la misma actriz.	роли	0	0
Ты спишь?	¿Estás durmiendo?	спишь	0	0
Управлять страной — работа не из лёгких.	Gobernar un país no es un trabajo fácil.	управлять	0	0
Ты купил собаку?	¿Compraste un perro?	собаку	0	0
Представь себе, что ты на вершине горы.	Imagínate en la cima de una montaña.	представь	0	0
Эта глава книги рассматривает преступление глазами преступника.	Este capítulo del libro describe el crimen desde la perspectiva del criminal.	глава	0	0
Горячая ванна - и в постель.	Un baño caliente y después a la cama.	постель	0	0
По правде говоря... да, я это сделал.	La verdad es que... sí, lo hice.	правде	0	0
Шум её разбудил.	El ruido la despertó.	шум	0	0
Они придут сюда завтра?	¿Vendrán aquí mañana?	придут	0	0
Полицейский меня ударил.	El policía me golpeó.	ударил	0	0
Я по тебе с ума схожу!	¡Estoy loco por vos!	схожу	0	0
Как вы провели свободное время?	¿Cómo habéis pasado vuestro tiempo libre?	провели	0	0
Начинать не хотелось.	No hubo ganas de empezar.	начинать	0	0
Том внимательно прочитал контракт.	Tom leyó atentamente el contrato.	внимательно	0	0
В пятницу, 22 апреля 1616 года умер Мигель де Сервантес.	El viernes, 22 de abril de 1616, murió Miguel de Cervantes.	пятницу	0	0
Ваша очередь, проходите.	Ahora es su turno, pase.	проходите	0	0
Мы слегка пообедали в кафе.	Comimos un almuerzo simple en un café.	кафе	0	0
Всё больше людей решают отказаться от мяса.	Cada vez más personas deciden dejar de comer carne.	отказаться	0	0
Поговори со мной!	¡Habla conmigo!	поговори	0	0
Я должен предупредить Тома.	Tengo que avisarle a Tom.	предупредить	0	0
Я боюсь не террористов, а тех, кто заставляет нас бояться террористов, чтобы ограничить нашу свободу.	No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.	свободу	0	0
"Извини!" - "Всё нормально. Не переживай".	- ¡Lo siento! -No pasa nada. No te preocupes.	переживай	0	0
Мы начнём, когда он придёт.	Cuando él venga, empezamos.	начнём	0	0
То, что он говорит, - полная бессмыслица.	Lo que dice no tiene ningún sentido.	полная	0	0
Она держит в руке цветы.	Ella tiene flores en la mano.	руке	0	0
В конце улицы есть почта.	Hay una oficina de correos al final de la calle.	улицы	0	0
Как тебе это виски?	¿Qué te parece este whisky?	виски	0	0
Какое странное совпадение!	¡Qué extraña coincidencia!	странное	0	0
Я разложил карту на столе.	Desplegué el mapa sobre el escritorio.	карту	0	0
Ты с ней не знаком.	No la conoces.	знаком	0	0
Я попробую объяснить это простыми словами.	Intentaré explicarlo en palabras simples.	словами	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	оказывается	0	0
Когда я им звоню, никто не отвечает.	Cuando los llamo, no contesta nadie.	звоню	0	0
У ребенка много энергии.	La niña tiene mucha energía.	энергии	0	0
Расскажи мне, как Том и Мэри познакомились.	Contame cómo se conocieron Tom y Mary.	познакомились	0	0
Лев прыгнул сквозь горящий обруч.	El león saltó a través del aro de fuego.	сквозь	0	0
Шлюха.	Putacha.	шлюха	0	0
Не хватало еды, и экипаж корабля взбунтовался против капитана.	Faltaba comida y los tripulantes del barco se rebelaron contra el capitán.	капитана	0	0
Я сегодня занят, а то бы я согласился.	Estoy ocupado hoy, de otra manera, aceptaría.	согласился	0	0
Все они мертвы! Все мертвы! Все мертвы!	¡Ellos están todos muertos! ¡Todos muertos! ¡Todos muertos!	мертвы	0	0
Джонсон — затворник. Он предпочитает держаться в стороне от других учащихся нашего класса.	Johnson es un ermitaño; él prefiere aislarse del resto de los alumnos de nuestra clase.	класса	0	0
Она вчера написала письмо.	Ayer escribió una carta.	написала	0	0
Я этой осенью еду в Париж.	Voy a París este otoño.	париж	0	0
Австралия - прекрасная страна.	Australia es un lindo país.	страна	0	0
Я не хочу умирать сейчас.	No quiero morir ahora.	умирать	0	0
Я себе весь зад отсидел.	Tengo el culo planchado de estar sentado.	зад	0	0
Телефонные счета за прошлый месяц стоили мне целого состояния.	El mes pasado gasté una fortuna en la factura telefónica.	счета	0	0
Идёт сильный дождь.	Está lloviendo fuerte.	сильный	0	0
Это лимонное дерево.	Eso es un limonero.	дерево	0	0
Я хочу, чтобы ты сделал мне последнее одолжение.	Quiero que me hagas un último favor.	одолжение	0	0
Автобус останавливается перед моим домом.	El autobús para delante de mi casa.	домом	0	0
Она почувствовала, как у неё дрожат колени.	Ella sintió como le temblaban las rodillas.	колени	0	0
Малому бизнесу придётся затянуть пояса, чтобы выжить.	Los negocios pequeños tendrán que apretarse el cinturón para sobrevivir.	выжить	0	0
Девочке не принесли подарка, которого она ждала.	No le han traído a la niña el regalo que esperaba.	ждала	0	0
Грузовик увяз в песке.	El camión se atascó en la arena.	грузовик	0	0
Войти могут только те, кто заплатил.	Sólo los que hayan pagado pueden entrar.	заплатил	0	0
Кто спланировал это путешествие?	¿Quién planeó este viaje?	путешествие	0	0
Однажды все узнают, кто ты.	Algún día todos descubrirán quien sos.	узнают	0	0
Я могу получить чек?	¿Me puede dar un recibo?	чек	0	0
Я куплю билеты сегодня.	Voy a comprar las entradas hoy.	билеты	0	0
Как ты достал эти деньги?	¿Cómo conseguiste ese dinero?	достал	0	0
Мария легла на спину.	María se acostó de espalda.	спину	0	0
Ты останешься дома?	¿Te vas a quedar en casa?	останешься	0	0
Уродливость обладает одним преимуществом над красотой - она сохраняется надолго.	La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: perdura.	надолго	0	0
У Мэри рак груди.	María tiene cáncer de mama.	рак	0	0
У меня есть помощник.	Tengo un ayudante.	помощник	0	0
Моя трёхлетняя дочь попросила меня сводить её в парк.	Mi hija, de tres años, me pidió que la llevara al parque.	парк	0	0
Он покрасил все стены в зелёный цвет.	Él pintó todas las paredes de verde.	стены	0	0
Кое-кто против.	Algunos están en contra.	кое-кто	0	0
Получилось! Сработало!	¡Salió bien! ¡Funcionó!	сработало	0	0
Я не знаю, было ли у тебя когда-нибудь такое ощущение.	No sé si alguna vez has tenido esa sensación.	ощущение	0	0
Это Том показал мне, как это делается.	Tom es el que me mostró como hacerlo.	показал	0	0
Почему одежда на полу?	¿Por qué está la ropa en el suelo?	полу	0	0
Не открывайте ящик! Внутри может находиться бомба.	¡No abra la caja! Puede haber una bomba adentro.	находиться	0	0
Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	La media de estatura de las chicas de la clase está por encima del metro cincuenta y cinco.	девочек	0	0
Робин — друг Бэтмена.	Robin es el amigo de Batman.	робин	0	0
Карен зла на меня.	Karen está enojada conmigo.	карен	0	0
Можешь выбрать любую понравившуюся книгу.	Puedes escoger cualquier libro que te guste.	любую	0	0
Не зная, что делать, мы позвонили в полицию.	No sabiendo qué hacer, llamamos por teléfono a la policía.	зная	0	0
Она не перестаёт мне звонить и отправлять сообщения.	Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.	сообщения	0	0
Здесь нет никого с именем Том.	No hay nadie llamado Tom acá.	именем	0	0
Это квартира Тома.	Es el apartamento de Tom.	квартира	0	0
Твой анализ верен.	Tu análisis es correcto.	анализ	0	0
Думаю, этот должен умереть, чтобы дать выжить другому. Это жестокий мир.	Creo que ésta tiene que morir para que viva la otra. Es un mundo cruel.	другому	0	0
В апреле я совершил путешествие по Канаде.	Viajé a través de Canadá en abril.	совершил	0	0
Оливер въехал на автомобиле своих родителей в дерево, потому что его отвлекли друзья.	Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	оливер	0	0
Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	лошадь	0	0
Человек всегда ищет ответы.	Un hombre siempre busca respuestas.	ответы	0	0
Я попробую готовить.	Voy a intentar cocinar.	готовить	0	0
У нас танцы в субботу ночью.	Nosotros tenemos bailes en la noche del sábado.	субботу	0	0
Вам больно дышать?	¿Le duele cuando respira?	дышать	0	0
Нелегко отличить добро от зла.	No es fácil distinguir entre el bien y el mal.	зла	0	0
Я выгляжу толстой?	¿Me veo gorda?	выгляжу	0	0
Мне не нужно ничьё разрешение.	No necesito el permiso de nadie.	разрешение	0	0
Привет, девчонки!	Hola, chicas.	девчонки	0	0
Секундочку...	Un momento...	секундочку	0	0
Я перезвоню в половине третьего.	Volveré a llamar a las dos y media.	перезвоню	0	0
Реставрация школы обошлась правительству в два миллиона реалов.	La restauración de la escuela le costó al gobierno 2 millones de reales.	миллиона	0	0
Ты разве не знаешь, как это опасно ходить плавать в одиночку?	¿Acaso no sabes lo peligroso que es ir a nadar solo?	одиночку	0	0
Я лично этим займусь.	Me encargaré de eso personalmente.	займусь	0	0
Мэри думала, что никогда больше не увидит своего сына.	Mary pensaba que no volvería a ver a su hijo.	увидит	0	0
Он собственной тени боится.	Él tiene miedo de su propia sombra.	боится	0	0
Ты не можешь быть в двух местах одновременно.	No puedes estar en dos lugares al mismo tiempo.	одновременно	0	0
Не хочу, чтобы меня использовали.	No quiero que me utilicen.	использовали	0	0
Я тебя не спрашивал.	No te he preguntado.	спрашивал	0	0
Между нами говоря, Лиза, мы оба знаем, что мне просто не нравится Ник.	Entre tú y yo, Lisa, sabemos que simplemente no me agrada Nick.	лиза	0	0
С чего бы ей врать?	¿Por qué mentiría?	врать	0	0
Я отказался от идеи о прогулке и остался дома.	Rechacé la idea de ir a caminar y me quedé en casa.	отказался	0	0
Какого цвета море?	¿De qué color es el mar?	цвета	0	0
Убийца задушил свою жертву подушкой.	El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	жертву	0	0
Давайте не будем преклоняться перед теми, кто совершил самый масштабный геноцид на памяти людей.	No sigamos rindiendo culto a quienes perpetraron el más grande genocidio que se recuerde.	теми	0	0
Я нечасто куда-то хожу.	No salgo mucho.	куда-то	0	0
Высота горы составляет две тысячи метров над уровнем моря.	La montaña tiene dos mil metros de altura sobre el nivel del mar.	метров	0	0
Он прочистил горло.	Él se aclaró la garganta.	горло	0	0
Том срубил дерево у себя во дворе.	Tom taló un árbol en su patio.	дворе	0	0
Мэри пропала.	María ha desaparecido.	пропала	0	0
Кто хочет быть первым, будь из всех последним и всем слугою. И взяв дитя, поставил его посреди них.	Si alguno quiere ser el primero, que sea el último de todos y el servidor de todos. Y tomando un niño lo puso en medio de ellos.	дитя	0	0
Всё, что могло пойти не так, пошло не так.	Todo lo que podía salir mal ha salido mal.	пошло	0	0
У меня сегодня утром была небольшая температура.	Esta mañana he tenido un poco de fiebre.	небольшая	0	0
Не могли бы Вы указать мне дорогу к станции Киото?	¿Puedes indicarme el camino hasta la estación de Kioto?	станции	0	0
Кончита чувствовала себя виноватой в том, что испортила отношения Тома и Мэри.	Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	чувствовала	0	0
Ты самый бедный мужчина на свете.	Eres el hombre más pobre del mundo.	бедный	0	0
Это не поведение джентльмена.	Esa no es conducta para un caballero.	поведение	0	0
Начинай тренироваться.	¡Empieza a entrenar!	начинай	0	0
Она в ванной.	Está en el cuarto de baño.	ванной	0	0
В кабинете меня ждёт посетительница.	En el despacho me espera una visita.	кабинете	0	0
Нельзя быть немножко беременной.	No se puede estar medio embarazada.	немножко	0	0
Я бы хотел сказать несколько слов в качестве извинения.	Quisiera decir unas pocas palabras en modo de disculpa.	извинения	0	0
С холма мы могли видеть все здания города.	Desde la colina pudimos ver todos los edificios de la ciudad.	здания	0	0
Эксперимент удастся?	¿Resultará el experimento?	удастся	0	0
Прошло пять лет с тех пор, как мы в последний раз виделись.	Han sido cinco años desde la última vez que te vi.	виделись	0	0
Человек, которого мы пытаемся поймать, очень опасен.	La persona a la que tratamos de atrapar es muy peligrosa.	пытаемся	0	0
Я думаю, тебе стоит отпустить бороду.	Creo que deberías dejarte crecer la barba.	отпустить	0	0
Она спросила совета у подруги.	Ella le pidió consejo a su amiga.	спросила	0	0
Сегодня мне не хочется выходить.	Hoy no me apetece salir.	выходить	0	0
Я извиняюсь.	Lo siento.	извиняюсь	0	0
Свадьба будет проходить в церкви XVII века.	La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII.	свадьба	0	0
Хотите чего-нибудь?	¿Queréis algo?	чего-нибудь	0	0
Джесси отлично ладит со всеми.	Jesse se lleva bien con todos.	джесси	0	0
Марта обняла дочь в последний раз.	Marta dio un último abrazo a su hija.	марта	0	0
Сейчас проверю.	Ahora lo reviso.	проверю	0	0
Она говорит так, будто бы всё под контролем.	Ella habla como si todo estuviese bajo control.	контролем	0	0
Тебе лучше отвезти его к ветеринару.	Mejor sería que lo llevases al veterinario.	отвезти	0	0
Я полностью доверяю моим министрам.	Mis ministros tienen toda mi confianza.	доверяю	0	0
Как ты найдешь еду в космосе?	¿Cómo encuentras comida en el espacio?	найдешь	0	0
Мы не можем сражаться с врагом, которого не знаем.	No podemos luchar con un enemigo que no conocemos.	сражаться	0	0
Его любовь миновала так же быстро, как падающая звезда.	Su amor pasó tan rápido como una estrella fugaz.	звезда	0	0
Тебя здесь не найдут.	No te van a encontrar aquí.	найдут	0	0
Я заберу Тома через час.	Recogeré a Tom en una hora.	заберу	0	0
Самый крупный в мире лагерь для беженцев находится в Кении.	El mayor campo de refugiados del mundo se encuentra en Kenia.	лагерь	0	0
Том ходит в школу.	Tom va a la escuela.	ходит	0	0
Машина встала посреди дороги.	El auto se paró en medio de la carretera.	посреди	0	0
Звони мне, если что-нибудь случится.	Llámame si pasa algo.	звони	0	0
Браво!	¡Bravo!	браво	0	0
Майкл — это мужское имя, а Мишель — женское.	"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	мишель	0	0
Есть несколько способов измерить скорость.	Hay varias maneras de medir la velocidad.	скорость	0	0
У него совершенно чистые руки, он всегда использует перчатки.	Él tiene las manos totalmente limpias, siempre usa guantes.	использует	0	0
Его подвиг заслуживает уважения.	Su hazaña merece respeto.	заслуживает	0	0
Она посмотрела на телефон и заметила, что было уже без четверти два.	Ella miró su celular y se dio cuenta de que ya faltaba un cuarto para las dos.	заметила	0	0
Не поворачивайся ко мне спиной, не делай этого сейчас.	No me des la espalda; no ahora.	спиной	0	0
Я тут где-нибудь могу зарядить телефон?	¿Aquí puedo cargar mi celular en algún lado?	где-нибудь	0	0
Это прям в точку.	Realmente eso dio en el clavo.	прям	0	0
Он возвращается в этот город.	Él está volviendo a esta ciudad.	возвращается	0	0
Можешь положить эти сумки в машину?	¿Puedes poner estas maletas en el carro?	положить	0	0
Мы собираемся навестить нашего дедушку в следующее воскресенье.	Vamos a visitar a nuestro abuelo el domingo que viene.	воскресенье	0	0
Твоя камера в два раза меньше моей.	Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía.	камера	0	0
Она пыталась произвести на учителя впечатление.	Intentaba impresionar al profesor.	впечатление	0	0
Мария проснулась в смятении: за несколько секунд до этого она была окружена армией нападавших на неё скелетов, а сейчас она снова оказалась в своей постели, а в объятиях у неё был Том.	María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.	оказалась	0	0
Два корабля собирались столкнуться друг с другом.	Los dos barcos iban a chocar el uno contra el otro.	корабля	0	0
Достань мясо из морозилки.	Saca la carne del congelador.	мясо	0	0
Я бы предпочёл это не обсуждать.	Preferiría no discutir eso.	обсуждать	0	0
Мне не понравилась концовка этого фильма.	No me gustó el final de esa película.	фильма	0	0
В этой части Нью-Йорка почти все говорят или понимают по-итальянски.	En esta parte de Nueva York, casi todo el mundo puede hablar o entender italiano.	нью-йорка	0	0
Я вчера слышал, как ты разговаривал во сне.	Ayer te escuché hablando mientras dormías.	разговаривал	0	0
Они строят планы по колонизации штата Миссури.	Están haciendo planes para colonizar el estado de Missouri.	штата	0	0
Успех - это результат твоих усилий.	El éxito es el resultado de tus esfuerzos.	результат	0	0
Новость крайне важная.	La noticia es de gran trascendencia.	крайне	0	0
Она всегда держит своё слово.	Ella siempre mantiene su palabra.	держит	0	0
Таких доказательств они не нашли.	Ellos no encontraron tales pruebas.	доказательств	0	0
Во Вселенной множество галактик.	En el universo hay muchas galaxias.	вселенной	0	0
После долгих страданий молодой человек решил признаться девушке в любви.	Después de mucho sufrimiento, el joven decidió confesarle su amor a la muchacha.	признаться	0	0
Тебе нет необходимости приходить сюда каждый день.	No hace falta que vengas aquí todos los días.	необходимости	0	0
Такой запасной детали нет.	No existe repuesto para esta pieza.	детали	0	0
Ты знаешь группу крови отца твоего ребёнка?	¿Conoces el grupo sanguíneo del padre de tu niño?	группу	0	0
Когда мне грустно, меня поддерживают друзья.	Cuando estoy triste, mis amigos me apoyan.	грустно	0	0
О ком речь, Том?	¿De quién se trata, Tom?	ком	0	0
Плохое слово ранит сильнее, чем острый меч.	Más hiere mala palabra que espada afilada.	меч	0	0
Если всё это правда, то убей меня.	Si todo eso es verdad, entonces mátame.	убей	0	0
Китайские студенты рано встают и выстраиваются в очередь у дверей библиотеки, ожидая, когда её двери откроются, и они смогут занять себе место и провести день в занятиях.	Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	занять	0	0
Где твоя одежда?	¿Dónde está tu ropa?	одежда	0	0
На борту бомба!	¡Hay una bomba a bordo!	бомба	0	0
Вы хорошо себя сегодня чувствуете?	¿Se siente usted bien hoy?	чувствуете	0	0
Во время экзамена преподаватель поймал студента за списыванием.	El profesor pilló al alumno copiando en el examen.	поймал	0	0
Что бы произошло, если бы был открыт ящик Пандоры?	¿Qué pasaría si la Caja de Pandora fuese abierta?	ящик	0	0
В какой газете Вы работаете?	¿En qué periódico trabaja?	работаете	0	0
Я познакомился с Томом в клубе.	Conocí a Tom en un club.	клубе	0	0
Не забудьте выключить газ, прежде чем уйти.	No se olviden de cortar el gas antes de salir.	забудьте	0	0
Некоторые раненые были похожи на живых мумий.	Algunos heridos parecían momias vivientes.	живых	0	0
У неё было безупречное алиби.	Ella disponía de una coartada perfecta.	алиби	0	0
Мы обсудили проблему.	Discutimos el problema.	проблему	0	0
Я свободен.	Estoy libre.	свободен	0	0
Подойди.	Acércate.	подойди	0	0
Было трудно, но каждая капля пота того стоила.	Fue duro, pero cada gota de sudor valió la pena.	каждая	0	0
Эта песня напоминает мне о детстве.	Esta canción me recuerda a mi infancia.	детстве	0	0
Я считал его своим другом, но он меня предал.	Le consideraba mi amigo pero me traicionó.	считал	0	0
Батогов всыпали направо и налево.	Se repartieron palos al por mayor.	налево	0	0
Помни: это не игра.	Recuerda: esto no es un juego.	помни	0	0
Я думаю только о прекрасной Изабелле — девушке моей мечты.	Sólo pienso en la hermosa Isabela, muchacha de mis sueños.	девушке	0	0
Том напоминает мне Джона.	Tom me recuerda a John.	напоминает	0	0
По студенческой карте тебе дают скидку.	Te hacen descuento con la tarjeta de estudiante.	дают	0	0
Мы увидели, как солнце зашло за горизонт.	Vimos al sol hundirse bajo el horizonte.	увидели	0	0
Актёр, которого я имею в виду, играл главную роль в фильме "Тайна в его глазах", который сочли лучшим зарубежным фильмом 2009 года.	El actor al que me refiero protagonizó la película "El secreto de sus ojos", que fue considerada la mejor película extranjera en el 2009.	фильме	0	0
Я постараюсь дописать отчёт сегодня.	Intentaré terminar de escribir el informe hoy.	постараюсь	0	0
Сколько времени потребуется?	¿Cuánto tiempo hará falta?	потребуется	0	0
Ему пришлось делить комнату с сестрой.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.	сестрой	0	0
Он в хороших отношениях со всеми одноклассниками.	Se lleva bien con todos sus compañeros.	отношениях	0	0
Думаю, он не ищет долгосрочных отношений.	Creo que él no esta buscando una relación a largo plazo.	отношений	0	0
Вы наша единственная надежда.	Vosotras sois nuestra única esperanza.	надежда	0	0
Я просто хотел знать, во сколько Том приедет.	Solo quería saber a qué hora llega Tom.	приедет	0	0
Это моё личное мнение.	Esa es mi opinión personal.	личное	0	0
Хлеб с маслом - мой обычный завтрак.	Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.	обычный	0	0
Я думал, Том изменился.	Pensé que Tom había cambiado.	изменился	0	0
Какой ужас!	¡Qué susto!	ужас	0	0
Салли разменяла купюру в двадцать долларов на купюры по пять.	Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	салли	0	0
Мэр сказал, что объявит результаты расследования.	El alcalde dijo que anunciaría los resultados de la investigación.	мэр	0	0
У меня два условия.	Tengo dos condiciones.	условия	0	0
Ай! Я булавкой укололся!	¡Auch! ¡Me picó un alfiler!	ай	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	иисус	0	0
Ему ещё многому надо научиться.	Él todavía tiene mucho que aprender.	научиться	0	0
Я на пляже играю в волейбол.	Estoy en la playa jugando voleibol.	играю	0	0
Ты не можешь парковаться на местах для инвалидов, если только у тебя нет на то специального разрешения.	No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	разрешения	0	0
Перед нашими глазами появилось озеро Бива.	El lago Biwa apareció ante nuestra vista.	нашими	0	0
Тщеславие и самовлюблённость часто связаны между собой.	La vanidad y la egolatría van a menudo de la mano.	связаны	0	0
Этот пациент может умереть в любой момент.	Ese paciente puede morir en cualquier momento.	пациент	0	0
Он отверг обвинение.	Él negó la acusación.	обвинение	0	0
Не жди от него слишком многого.	No esperes demasiado de él.	жди	0	0
Я на три года старше своего брата.	Tengo tres años más que mi hermano.	старше	0	0
Я начну сегодня вечером.	Empezaré esta noche.	начну	0	0
Обожаю запах страниц старой книги, который источается, когда её открываешь.	Me encanta el aroma que las páginas de un viejo libro desprenden cuando se le abre.	старой	0	0
Том не пропустил ни одного концерта Мэри.	Tom no se ha perdido ningún concierto de Mary.	пропустил	0	0
Я порезала палец, когда чистила картошку.	Me corté el dedo pelando patatas.	палец	0	0
Не беспокойся о своей собаке. Я о ней позабочусь.	No te preocupes por tu perro. Yo cuidaré de él.	позабочусь	0	0
Солнечный свет - основной источник витамина D.	La luz del sol es la principal fuente de vitamina D.	d	0	0
Прошлого уже нет, а будущего ещё нет.	El pasado ya no es y el futuro no es todavía.	прошлого	0	0
У меня украли сумку и пассажирский билет, пока я спал в поезде.	Me robaron el bolso y el billete mientras dormía en el tren.	сумку	0	0
Том не боялся.	Tom no tenía miedo.	боялся	0	0
Это красивые лошади.	Estos son lindos caballos.	красивые	0	0
Вы можете меня простить?	¿Puede perdonarme?	простить	0	0
Найдите кошку.	Encontrad al gato.	найдите	0	0
Эти страны когда-то принадлежали Франции.	Esos países solían pertenecer a Francia.	франции	0	0
Есть два вида магов: те, которые раскрывают свои секреты, и те, которые этого не делают.	Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no lo hacen.	секреты	0	0
Вы верите в призраков?	¿Ustedes creen en fantasmas?	верите	0	0
Испанский язык очень распространён в Южной Америке.	El español es muy hablado en América del Sur.	америке	0	0
У меня был ужасный день.	He tenido un día horrible.	ужасный	0	0
Мэри умеет драться.	Mary sabe pelear.	драться	0	0
Ты создал какую-нибудь группу в WhatsApp?	¿Creaste algún grupo en Whatsapp?	создал	0	0
Иди и позови гостей.	Ve y llama a los huéspedes.	гостей	0	0
Мы познакомились в колледже.	Nos conocimos en la facultad.	колледже	0	0
Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	¿De verdad no ves ninguna contradicción aquí?	нигде	0	0
Они не заметили небольших отличий.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.	заметили	0	0
О нём некому позаботиться.	No tiene a nadie que cuide de él.	позаботиться	0	0
Хватит уже терять время.	Deja ya de perder el tiempo.	терять	0	0
Я ненавижу рисковать.	Odio correr riesgos.	рисковать	0	0
Том Джексон - начальник нашего отдела.	Tom Jackson es el jefe de nuestra sección.	отдела	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	след	0	0
Железо твёрже, чем золото.	El hierro es más duro que el oro.	золото	0	0
У Тома нет волос.	Tom no tiene pelo.	волос	0	0
Это очень простой рецепт.	Esta receta es muy fácil.	простой	0	0
Это отстой.	Eso apesta.	отстой	0	0
Без надежды нет будущего.	Sin esperanza no hay futuro.	будущего	0	0
Самолёт вылетел ровно в десять.	El avión despegó a las 10 en punto.	ровно	0	0
Они собрались вокруг костра.	Ellos se reunieron alrededor del fuego.	собрались	0	0
Послушайте моего совета!	¡Escuchad mi consejo!	совета	0	0
Киты могут долгое время оставаться под водой.	Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.	водой	0	0
Нам не нужно спрашивать разрешения.	No tenemos que pedir permiso.	спрашивать	0	0
Мы приняли участие в обсуждении.	Participamos en la discusión.	приняли	0	0
Есть исследователи, которые пытаются доказать существование внеземной жизни на планете.	Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.	пытаются	0	0
Я могу воспользоваться кредитной картой?	¿Puedo usar una tarjeta de crédito?	воспользоваться	0	0
Построение независимого государства требует обращения к древним национальным истокам во всех областях культурной и духовной жизни народа.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	требует	0	0
Ты живешь в Бостоне?	¿Vives en Boston?	живешь	0	0
Ты хорошо играешь в баскетбол?	¿Se te da bien el baloncesto?	играешь	0	0
Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	Él le envió un cliente enfadado al gerente.	клиента	0	0
Они позвонили Мэри, чтобы сказать, что опоздают.	Ellas llamaron a Mary para decirle que llegarían tarde.	позвонили	0	0
Раньше на холме стоял замок.	Antes había un castillo en la colina.	стоял	0	0
Куда поедешь в отпуск?	¿Adónde irás en vacaciones?	отпуск	0	0
Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?	аминь	0	0
Упавший на дорогу столб нарушил движение транспорта в городе.	El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	движение	0	0
Ничего особенного не случилось.	No sucedió nada especial.	особенного	0	0
На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	каждом	0	0
Вы дозвонились в Центр по предотвращению самоубийств. В данный момент все наши линии заняты. Пожалуйста, не вешайте трубку и не вешайтесь сами.	Bienvenido al centro de atención al suicida. En este momento todas nuestras líneas están ocupadas. Por favor no cuelgue y ¡no se cuelgue!	заняты	0	0
Это бессмысленный разговор! Один не слушает, что говорит другой, а другому наплевать на то, что говорит первый.	¡Esto es una conversación de besugos! Uno no escucha lo que dice el otro, y al otro le importa un bledo lo que diga el uno.	наплевать	0	0
Это наша мечта.	Es nuestro sueño.	мечта	0	0
Шарф не забудь надеть. Вон на улице хиус какой.	No te olvides de ponerte la bufanda. Afuera en la calle sopla un viento que corta el rostro.	надеть	0	0
В зал нужна новая штора.	La sala necesita una cortina nueva.	зал	0	0
Почему его арестовали?	¿Por qué lo arrestaron?	арестовали	0	0
Виктор положил шляпу на стол и сказал несколько слов хозяйке.	Víctor puso el sombrero sobre la mesa y dijo unas palabras al ama.	виктор	0	0
Шансы на выигрыш нашей команды — пятьдесят на пятьдесят.	Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	шансы	0	0
У него как минимум пять книг на английском языке.	Él tiene al menos cinco libros en inglés.	минимум	0	0
Я не умею пользоваться оружием.	No sé cómo se usa un arma.	оружием	0	0
Мне неловко снова его спрашивать.	Me da cosa preguntarle de nuevo.	неловко	0	0
Том устал от чтения и захотел выйти поиграть.	Tom se cansó de leer y quiso salir para jugar.	захотел	0	0
Если Джейсон мне позвонит, скажи ему, что меня нет дома.	Si Jason me llama, decile que no estoy en casa.	джейсон	0	0
Когда начинаем?	¿Cuándo empezamos?	начинаем	0	0
В понедельник было довольно холодно.	El lunes hizo bastante frío.	понедельник	0	0
Том опять говорит во сне.	Tom está hablando dormido otra vez.	сне	0	0
Существует риск обрушения этого дома.	Esta casa corre riesgo de desmoronamiento.	риск	0	0
Моя попытка провалилась.	Mi intento se frustró.	попытка	0	0
Я буду скучать по тебе все эти месяцы.	Te echaré de menos estos meses.	скучать	0	0
Количество студентов, едущих учиться за границу, увеличивается с каждым годом.	El número de estudiantes que van a estudiar al extranjero aumenta cada año.	каждым	0	0
Грустно видеть этот огромный дом пустым.	Es triste ver esta enorme casa vacía.	огромный	0	0
Он хочет, чтобы я ему помогла.	Él quiere que lo ayude.	помогла	0	0
Опасность — моё второе имя.	Peligro es mi segundo nombre.	второе	0	0
Не мог бы ты чуть-чуть подвинуть стул?	¿Podrías mover un poco la silla?	чуть-чуть	0	0
Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.	La conocí durante mi estancia en México.	встретила	0	0
Я провела утро с Томом.	Pasé la mañana con Tom.	провела	0	0
У Вас всё ещё есть сомнения?	¿Todavía tiene dudas?	сомнения	0	0
Мы бы никогда об этом не подумали.	Nunca lo habríamos pensado.	подумали	0	0
Беги скорей домой.	Corre, vete a casa.	скорей	0	0
Мастер нашёл девятнадцать вирусов на моём компьютере!	¡El técnico detectó diecinueve virus en mi PC!	мастер	0	0
Том облизывал пальцы.	Tom se chupaba los dedos.	пальцы	0	0
Он смотрел на небо.	Él miraba el cielo.	небо	0	0
Том открыл окно и впустил немного свежего воздуха.	Tom abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.	открыл	0	0
Хотите что-нибудь съесть?	¿Quieren comer algo?	съесть	0	0
Сколько сезонов в этом сериале?	¿Cuántas temporadas tiene esa serie?	сериале	0	0
Поездка займет как минимум пять дней.	El viaje durará al menos cinco días.	займет	0	0
Я не могу ничего обещать, но постараюсь добиться этого любыми средствами.	No puedo prometer nada pero intentaré conseguirlo por todos los medios.	добиться	0	0
Дай мне сперва отдохнуть.	Déjame descanzar primero.	сперва	0	0
Пожалуйста, заходите!	¡Pasen, por favor!	заходите	0	0
Хуан де ла Сиерва изобрёл автожир и заложил основу для создания вертолёта.	Juan de la Cierva inventó el autogiro y los principios para hacer funcionar al helicóptero.	ла	0	0
Её историю стоит послушать.	Vale la pena escuchar su historia.	послушать	0	0
Двигайся!	¡Muevete!	двигайся	0	0
Работа требует большого терпения.	El trabajo requiere de mucha paciencia.	большого	0	0
Твой пульс в норме.	Tu pulso es normal.	норме	0	0
Я установил личность жертвы.	Descubrí la identidad de la víctima.	личность	0	0
Мой товарищ пальцем о палец не ударит, он всегда витает в облаках, уставившись в компьютер, так что мне приходится делать всю работу.	Mi compañero no da un palo al agua, siempre está en Babia mirando el ordenador; así que me toca a mí hacer todo el trabajo.	товарищ	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	донна	0	0
Он поставил аккумулятор на зарядку.	Dejó la batería cargando.	поставил	0	0
Приходи, пожалуйста, в следующую пятницу.	Por favor ven el próximo viernes.	приходи	0	0
Давай быстрей, а то на электричку опоздаешь.	Date prisa o perderás el tren.	быстрей	0	0
В следующем году ей исполнится семнадцать.	Ella cumplirá 17 el próximo año.	следующем	0	0
Не знаю, чем я заслужил такое твоё обращение.	No sé por qué me tratás así.	заслужил	0	0
Здесь мало мест, где можно припарковаться.	Por aquí hay pocos lugares para aparcar.	мест	0	0
Том бежал через лес.	Tom corrió a través del bosque.	лес	0	0
Я хочу пойти в горы.	Quiero ir a las montañas.	горы	0	0
Я не знал, что собаки это делают.	No sabía que los perros hacían eso.	собаки	0	0
Мы пришли к заключению, что он гений.	Llegamos a la conclusión de que él es un genio.	гений	0	0
Мы занимались.	Estudiábamos.	занимались	0	0
Она не хотела, чтобы он встречался с другими женщинами.	Ella no quería que él saliera con otras mujeres.	встречался	0	0
Господин Джонс родился в Соединённых Штатах.	El Sr. Jones nació en los Estados Unidos.	джонс	0	0
Я могу быть не согласен с твоими словами, но я выслушаю тебя.	Puedo no estar de acuerdo con tus palabras pero te escucho hasta el final.	твоими	0	0
Я скажу Тому, чтобы он это проверил.	Le diré a Tom que lo revise.	проверил	0	0
Что привело к падению Берлинской стены?	¿Qué condujo a la caída del Muro de Berlín?	привело	0	0
Помогите, помогите! Умоляю, вызовите врача!	¡Ayuda, ayuda! ¡Le suplico, llame a un doctor!	врача	0	0
Не говори о людях плохо.	No hables mal de otros.	людях	0	0
Он посмотрел на меня сверху вниз.	Me miró de arriba abajo.	сверху	0	0
Я опоздал на рейс.	Perdí el vuelo.	опоздал	0	0
Вы можете соединить меня с мистером Смитом?	¿Puede pasarme con el Sr. Smith?	мистером	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Silvestre vio la gaviota en el parque.	парке	0	0
Я хочу поиграть в теннис.	Quiero jugar al tenis.	поиграть	0	0
На каком континенте находится река Нил?	¿En qué continente está el río Nilo?	нил	0	0
Яйца были просрочены на несколько месяцев, они уже несомненно должны были протухнуть.	Los huevos llevaban varios meses caducados, sin duda ya debían de haberse echado a perder.	несомненно	0	0
Дашь мне свой номер телефона?	¿Me das tu número de teléfono?	дашь	0	0
Длинные юбки вышли из моды.	Las faldas largas ya no están de moda.	вышли	0	0
Его сын взял на себя управление фабрикой.	Su hijo asumió la administración de la fábrica.	управление	0	0
Мы должны использовать в первую очередь разум, а не силу.	Debemos emplear la razón antes que la fuerza.	разум	0	0
В компании хороших друзей время прошло быстро.	En compañía de buenos amigos, el tiempo pasó volando.	хороших	0	0
Мы прибыли.	Hemos llegado.	прибыли	0	0
Постарайся не плакать.	Trata de no llorar.	плакать	0	0
Кто не просит, тот не получает.	El que no pide, no recibe.	получает	0	0
Я хотел его украсть.	Quería robarlo.	украсть	0	0
Билеты стоят по тысяче иен каждый.	Los billetes cuestan 1.000 yenes cada uno.	стоят	0	0
Она совершит деловую поездку в Лондон на следующей неделе.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	лондон	0	0
Не прислоняйся к этой стене.	No te apoyes contra esta muralla.	стене	0	0
Начни заново.	Vuelve a empezar.	заново	0	0
Я припарковалась на улице напротив твоего дома.	Aparqué en la calle en frente de tu casa.	напротив	0	0
Все искали пропавшего ребёнка.	Todos estaban buscando al niño desaparecido.	искали	0	0
Не пропусти сегодняшнюю программу!	¡No te pierdas el programa de hoy!	программу	0	0
У меня нет желания спорить.	No tengo ganas de discutir.	желания	0	0
С женой у нас полное взаимопонимание.	Tengo plena comprensión mutua con mi mujer.	полное	0	0
Юноша спас тонувшую девочку.	El joven salvó a la niña de ahogarse.	девочку	0	0
Она умерла от хронической болезни.	Ella murió de una enfermedad crónica.	болезни	0	0
Мы живём на одной планете.	Habitamos el mismo planeta.	планете	0	0
Она попыталась покончить жизнь самоубийством.	Ella intentó suicidarse.	покончить	0	0
В прошлом году мы были очень близки к победе.	El año pasado estuvimos muy cerca de la victoria.	близки	0	0
Пожалуйста, зови меня Рик.	Por favor, llamame Rick.	рик	0	0
Охрана нас не видела.	Los guardias no nos vieron.	охрана	0	0
У него на лице осталась отметина после автомобильной аварии.	Le quedó una marca en el rostro después del accidente de auto.	лице	0	0
Это хорошая сделка.	Es un buen trato.	сделка	0	0
Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	El ejército usa civiles como escudo humano.	армия	0	0
Это был меткий выстрел.	Fue un disparo certero.	выстрел	0	0
На прошлой неделе произошло ужасное событие.	Ocurrió una cosa terrible la semana pasada.	ужасное	0	0
Подъём слишком крутой.	La subida es demasiado empinada.	крутой	0	0
Я выйду за тебя замуж.	Me casaré contigo.	выйду	0	0
Мода – это порочный круг.	La moda es un círculo vicioso.	круг	0	0
Том поехал в посольство Австралии, чтобы получить визу.	Tom fue a la embajada australiana a conseguir una visa.	поехал	0	0
Эту стену построили, чтобы держать людей снаружи или чтобы держать их внутри?	¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?	стену	0	0
Я ничего не мог поделать.	No había nada que pude haber hecho.	поделать	0	0
Всё, чего я хотел, — это сделать тебя счастливой.	Todo lo que quería era hacerte feliz.	счастливой	0	0
Ты пришёл поболтать или поговорить о серьёзных вещах?	¿Has venido a charlar o a hablar de cosas serias?	вещах	0	0
Конференция состоится в седьмом зале.	La conferencia se realizará en la habitación número siete.	зале	0	0
В этом городе требуется слесарь.	En esta ciudad se necesita un cerrajero.	требуется	0	0
Если бы летом не было так жарко, оно бы мне больше нравилось.	Si no hiciera tanto calor en verano me gustaría más.	нравилось	0	0
С религией или без неё, добрые люди могут творить добро, а злые - творить зло; но для того, чтобы добрые люди начали творить зло, нужна религия.	Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	зло	0	0
Воры украли все деньги из сейфа.	Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.	украли	0	0
Никто ей не верит.	Nadie le cree.	верит	0	0
Вы бы хотели отправиться путешествовать за границу?	¿Querría usted viajar al extranjero?	отправиться	0	0
Как только она открыла дверь, наружу выбежала кошка.	Un gato salió corriendo tan pronto como ella abrió la puerta.	наружу	0	0
Сколько тракторов ты продал за последнюю неделю?	¿Cuántos tractores vendiste la semana pasada?	последнюю	0	0
Я потерял зарядное устройство от своего телефона.	Perdí el cargador de mi teléfono.	устройство	0	0
С тобой лето круглый год.	Contigo es verano en todo el año.	лето	0	0
Что у кота на уме?	¿Qué tiene en la cabeza el gato?	уме	0	0
Я провёл весь вечер в поисках своих ключей.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.	поисках	0	0
Я дал Тому немного больше времени, чтобы закончить отчет.	Le di a Tom un poco más de tiempo para terminar el informe.	отчет	0	0
Ты последний, кого я ожидал встретить.	Eres la última persona que esperaba encontrarme.	встретить	0	0
Она вышла, когда закончила работу.	Ella salió cuando terminó el trabajo.	закончила	0	0
Отойдите на шаг от машины и положите руки на спину.	Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.	отойдите	0	0
Хелен семнадцать лет.	Helen tiene diecisiete años.	хелен	0	0
Вскоре она снова вышла замуж.	Ella pronto se volvió a casar.	вскоре	0	0
Она может гордиться своей дочерью.	Ella puede estar orgullosa de su hija.	дочерью	0	0
Ответь на мой вопрос.	Contesta a mi pregunta.	ответь	0	0
Враг приближается к городу.	El enemigo se aproxima a la ciudad.	враг	0	0
Вас всё ещё ищут.	Aún le están buscando.	ищут	0	0
Исследования ставят под сомнение эффективность препарата, который вы принимаете.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	исследования	0	0
Все его усилия оказались тщетны.	Todo su esfuerzo resultó fútil.	оказались	0	0
В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	пола	0	0
Ох, не устраивай мне эту сцену, пожалуйста.	Oh, por favor no me hagas esa escena.	сцену	0	0
Все мои прадедушки и прабабушки умерли до того, как я родился.	Todos mis bisabuelos murieron antes de que yo naciese.	умерли	0	0
В испанском используют букву энье (ñ), а в португальском - седиль (ç).	En castellano se usa la eñe ( ñ ) y en portugués se usa la cedilla ( ç ) .	используют	0	0
Я отдам свой компьютер в сервис, потому что он не включается.	Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	отдам	0	0
Невероятно интересно наблюдать за тем, как лев покоряет самку.	Es muy increíblemente interesante ver cómo un león conquista a la hembra.	наблюдать	0	0
Такими темпами мы никогда не закончим.	A este ritmo no vamos a acabar nunca.	закончим	0	0
Мужские качества в женщине ассоциируются с силой, в то время как женские качества в мужчине выглядят слабостью.	Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	силой	0	0
Я вчера провёл два часа, пытаясь починить этот сломанный радиоприёмник.	Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.	пытаясь	0	0
Студенты стояли и ждали автобус.	Los estudiantes estaban parados esperando el bus.	ждали	0	0
Мы поможем тебе бесплатно.	Te ayudaremos gratis.	бесплатно	0	0
Они отправились на поиски сокровищ.	Fueron en búsqueda de tesoro.	поиски	0	0
Я попрошу Тома подождать.	Le pediré a Tom que espere.	попрошу	0	0
Колонна имеет форму цилиндра.	La columna es cilíndrica.	форму	0	0
Не открывай коробку! Внутри может быть бомба!	¡No abras la caja! ¡Puede haber una bomba dentro!	открывай	0	0
Я уверен, что твой сын вернётся живым и здоровым.	Estoy seguro de que tu hijo regresará sano y salvo.	живым	0	0
Погода неожиданно поменялась.	El clima cambió repentinamente.	неожиданно	0	0
Наконец-то у меня есть своя машина.	Finalmente tengo mi propio auto.	своя	0	0
Красивые яблоки тоже бывают кислыми.	También las manzanas bonitas pueden estar ácidas.	бывают	0	0
От стресса у меня появились пятна на коже.	Tengo manchas en la piel por el estrés.	появились	0	0
Я побил свой собственный рекорд.	He batido mi propio récord.	собственный	0	0
Он писал письма и читал, перед тем как снова заснуть.	Él escribió cartas y leyó antes de acostarse de nuevo.	писал	0	0
"Пожар!" - закричал он.	"¡Fuego!", gritó él.	пожар	0	0
Вернувшись домой, он обнаружил в почтовом ящике письмо.	Al regresar a casa, encontró una carta en su buzón.	обнаружил	0	0
Полиция обыскала везде и не смогла найти следов Тома.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar rastros de Tom.	следов	0	0
Фармацевт продал мне лекарства.	El farmacéutico me vendió los medicamentos.	продал	0	0
В вооружённых силах Колумбии для отжиманий, которые вы по-английски называете "push-ups", даже нет отдельного названия. Командир просто говорит "На землю! Двадцать два!" — и уже понятно, что надо делать.	En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.	командир	0	0
Ты с планеты, населённой одними женщинами?	¿Eres de un planeta poblado únicamente por mujeres?	планеты	0	0
Когда начнётся представление?	¿Cuándo comenzará el espectáculo?	представление	0	0
В письме говорится, что он приедет завтра.	La carta dice que él vendrá mañana.	говорится	0	0
Ты очень важный для меня человек.	Eres una persona muy importante para mí.	важный	0	0
Он псих.	Él está loco.	псих	0	0
Тим левша.	Tim es zurdo.	тим	0	0
Все на борту самолёта пребывали в хорошем настроении.	Todos a bordo del avión estaban de buen humor.	борту	0	0
От показаний свидетелей бойни волосы вставали дыбом.	Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.	свидетелей	0	0
Я находился в полном унынии.	Estaba completamente consternado.	полном	0	0
Лето — то время года, когда женщины выглядят наиболее красивыми.	El verano es la estación en que las mujeres lucen más hermosas.	выглядят	0	0
Уильям Шекспир был английским драматургом.	William Shakespeare fue un dramaturgo inglés.	уильям	0	0
Ты ещё поддерживаешь с ним контакт?	¿Sigues en contacto con él?	контакт	0	0
Что с тобой случилось? Ты ранен?	¿Qué te sucedió? ¿Estás herido?	ранен	0	0
Когда мама пришла домой, дети уже сделали уроки и смотрели телевизор.	Cuando mamá vino a casa, los niños ya habían hecho sus tareas y estaban viendo la televisión.	смотрели	0	0
Позвоните вашему брату.	Llamad a vuestro hermano.	позвоните	0	0
Обувь снимать не нужно.	No tienes que quitarte los zapatos.	снимать	0	0
Для этого фильма есть субтитры на португальском языке?	¿Existen subtítulos en portugués para esta película?	субтитры	0	0
По утрам дети ходят в школу.	Los niños van a la escuela por la mañana.	ходят	0	0
Зимой в Бразилии холодно по утрам, но жарко вечером.	En Brasil, durante el invierno, de mañana hace frío, pero a la tarde hace calor.	жарко	0	0
Цена зависит от размера.	El precio depende de la talla.	цена	0	0
Их работа — подключать компьютеры к сети.	Su trabajo es conectar los computadores a la red.	сети	0	0
Это крупное животное.	Es un animal grande.	животное	0	0
Ты мужчина, которого я искала.	Eres el hombre que estaba buscando.	искала	0	0
Я никогда не плачу.	Nunca lloro.	плачу	0	0
Постарайся, чтобы тебя не услышали.	Evita que te oigan.	постарайся	0	0
Наполни бутылку водой.	Llena la botella de agua.	бутылку	0	0
Мэри надоело ждать.	María está cansada de esperar.	надоело	0	0
Это я потом объясню.	Explicaré esto después.	объясню	0	0
Я люблю футбол.	Me gusta el futbol.	футбол	0	0
Том не пришёл сегодня в школу, потому что должен был идти на похороны.	Tom no vino al colegio hoy porque tuvo que ir a un funeral.	похороны	0	0
Ты видел пульт дистанционного управления?	¿Has visto el mando a distancia?	управления	0	0
Ты глухой или тупой?	¿Sos sordo o estúpido?	тупой	0	0
Им понадобилось внедрить своего агента, чтобы ликвидировать террористическую организацию.	Necesitaron a un topo para desarticular la organización terrorista.	агента	0	0
Ученики всегда приходят раньше учителя.	Los alumnos siempre llegan antes que el profesor.	приходят	0	0
У меня день рождения двадцать второго марта.	Mi cumpleaños es el 22 de marzo.	второго	0	0
Останься здесь!	¡Quédate aquí!	останься	0	0
Я знаю это место как свои пять пальцев.	Conozco este lugar como la palma de mi mano.	пальцев	0	0
Гризельда упала с крыши.	Griselda se cayó del techo.	упала	0	0
Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	Los intercambios estudiantiles entre Japón y Colombia son realmente escasos.	обмен	0	0
Мы пришли с миром.	Vinimos en paz.	миром	0	0
Хорошо. Продолжим!	¡Bien, continuemos!	продолжим	0	0
Это, безусловно, самый важный этап в его карьере.	Esta es sin duda la etapa más importante de su carrera.	безусловно	0	0
Пробовал этот торт? Пальчики оближешь!	¿Has probado este pastel? Está para chuparse los dedos.	торт	0	0
Уйди с моего пути!	¡Quítate de mi camino!	уйди	0	0
У меня не было другого выхода.	No tuve más remedio.	выхода	0	0
Сожалею, но этой ночью я должен поработать.	Lo siento pero esta noche debo trabajar.	поработать	0	0
Не исключена возможность того, что взрыв был вызван небрежностью.	No puede descartarse la posibilidad de que la explosión haya sido causada por negligencia.	взрыв	0	0
Кто-то дышит мне в лицо. Это отвратительно.	Alguien está respirando en mi cara. Es asqueroso.	отвратительно	0	0
Я за тебя волнуюсь.	Me preocupo por ti.	волнуюсь	0	0
Ты из какого клуба?	¿A qué club perteneces?	клуба	0	0
Многие страны приняли участие в Олимпийских играх.	Muchos países participaron en los Juegos Olímpicos.	участие	0	0
Я был пьян от счастья.	Estaba borracho de felicidad.	счастья	0	0
Жители квартиры сверху возвращаются поздно ночью.	Las personas de la habitación de arriba vuelven tarde de noche.	квартиры	0	0
Простите, папы нет дома.	Lo siento, mi papá no está en casa.	папы	0	0
Её сестра - настоящая красавица.	Su hermana es una auténtica belleza.	красавица	0	0
Я не буду участвовать в этом соглашении.	No formaré parte de este acuerdo.	участвовать	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Desde el punto de vista de la moral sexual los habitantes de América del Norte son más conservadores que los europeos.	америки	0	0
Я вырос у реки.	Yo crecí cerca de un río.	вырос	0	0
Аэропорт недалеко.	El aeropuerto no está lejos.	недалеко	0	0
Мне добавить нечего.	No tengo nada que añadir.	добавить	0	0
Они не медля отправили больного в больницу.	Ellos enviaron inmediatamente al enfermo a un hospital.	отправили	0	0
Мне платят раз в две недели.	Me pagan quincenalmente.	платят	0	0
Он был слишком пьян, чтобы ехать домой на машине.	Él estaba demasiado borracho para conducir hasta casa.	пьян	0	0
Ты хочешь общаться со мной?	¿Quieres comunicarte conmigo?	общаться	0	0
Убив Тома, Мэри сбежала через окно.	Después de matar a Tom, Mary se escapó por la ventana.	сбежала	0	0
Мне удобно.	Estoy cómodo.	удобно	0	0
Том встретился с врагом лицом к лицу.	Tom se encontró cara a cara con su enemigo.	лицу	0	0
Том вспомнил все подробности.	Tom recordó todos los detalles.	вспомнил	0	0
За три до Рождества Тому исполняется тридцать лет.	Tom cumple los treinta tres días antes de Navidad.	рождества	0	0
Она ходила на концерт в прошлое воскресенье?	¿Fue al concierto el domingo pasado?	ходила	0	0
Человеку, которого застали за едой, принято желать приятного аппетита.	Desearle buen provecho a alguien que usted se encuentra y está comiendo	принято	0	0
Если мы возьмём Землю в качестве точки наблюдения, то получится, что это Солнце вращается вокруг неё.	Si tomamos a la Tierra como referencia, es el Sol que gira a su alrededor.	наблюдения	0	0
Я думаю, ты голоден.	Creo que tienes hambre.	голоден	0	0
Он наш единственный подозреваемый.	Es nuestro único sospechoso.	подозреваемый	0	0
Майкл Джексон умер.	Michael Jackson ha muerto.	джексон	0	0
В конце концов она выбрала другого котёнка.	Al final ella eligió a otro gatito.	выбрала	0	0
Том играет в музыкальной группе.	Tom toca en una banda de música.	группе	0	0
Она смотрела на него, как на своего спасителя.	Ella lo veía como su salvador.	смотрела	0	0
Я встречу тебя там в воскресенье утром. Не могу дождаться этого.	Te veré allí el domingo por la mañana. No puedo esperar para ello.	дождаться	0	0
Это первая дверь направо.	Es la primera puerta a la derecha.	направо	0	0
Под этим столом сидит маленькая коричневая собачка.	Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.	столом	0	0
Нога Тома заживает.	La pierna de Tom se está sanando.	нога	0	0
Она купила своему сыну игрушку.	Ella compró un juguete para su hijo.	сыну	0	0
Я куплю один.	Compraré uno.	куплю	0	0
Совет даётся только тем, кто его просит.	Consejo solo se da a los que piden.	просит	0	0
Я задал каждому из мальчиков по три вопроса.	Le hice tres preguntas a cada chico.	каждому	0	0
Когда начнутся занятия по китайскому?	¿Cuándo comenzarán las clases de mandarín?	занятия	0	0
«Все это делают. Так что я тоже должен сделать это, не так ли?» - «Прежде всего я хочу сказать: "Ты не все. У тебя есть своя голова, чтобы думать, и ты способен выбирать самостоятельно, что для тебя хорошо"».	"Todos lo hacen. Así que también yo debería hacerlo, ¿no es así?" "Primero que nada te quiero decir: Tú no eres todos. Tienes una cabeza propia para pensar y eres capaz de elegir por ti mismo lo que es bueno para ti."	выбирать	0	0
Мама печёт папе пирог.	Mi madre le está haciendo un pastel a mi padre.	папе	0	0
Лучшая защита - это нападение.	La mejor defensa es el ataque.	нападение	0	0
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	El príncipe Carlos será el próximo rey de Inglaterra.	англии	0	0
Он возвращается сейчас, но мы вернёмся завтра.	Él vuelve ahora, pero nosotros volvemos mañana.	вернёмся	0	0
Как могло произойти нечто подобное?	¿Cómo pudo ocurrir algo así?	произойти	0	0
Облетев Землю в корабле-спутнике, я увидел, как прекрасна наша планета. Люди, будем хранить и приумножать эту красоту, а не разрушать её.	Después de que orbité la Tierra en la nave espacial me percaté de la belleza de nuestro planeta. ¡Gente, salvaguardemos y mejoremos esta belleza, no la destruyamos!	хранить	0	0
Когда ты делаешь упражнения, твоё сердце бьётся чаще.	Cuando haces ejercicio, tu corazón late más deprisa.	чаще	0	0
Реклама - это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на то, что им не нужно.	La publicidad es el arte de convencer a la gente a gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan.	тратить	0	0
В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.	возраста	0	0
Я в восторге от цветов, которые ты мне послал.	Me encantan las flores que me mandaste.	восторге	0	0
Игроки обязаны подчиняться правилам.	Los jugadores deben obedecer las reglas.	обязаны	0	0
Мне некуда идти.	No tengo adónde ir.	некуда	0	0
Атомная модель Бора объясняет, каким цветом светятся фейерверки.	El modelo atómico de Rutherford-Bohr explica la luz colorida emitida por los fuegos artificiales.	объясняет	0	0
Алкоголь не решает проблем, но и молоко — тоже.	El alcohol no soluciona nada, pero la leche tampoco.	молоко	0	0
В Турции есть обязательная воинская служба.	El servicio militar obligatorio existe en Turquía.	служба	0	0
Ей удалось пересечь Тихий океан на своём корабле.	Ella logró atraversar el océano Pacífico con su barco.	корабле	0	0
Игрок напал на судью.	El jugador agredió al árbitro.	напал	0	0
Хочешь сыграть в шахматы?	¿Quieres jugar al ajedrez?	сыграть	0	0
Спасибо, что помогли мне.	Gracias por ayudarme.	помогли	0	0
Я не привык пить воду из-под крана.	No estoy acostumbrado a beber agua del grifo.	из-под	0	0
До какой степени мы можем доверять ему?	¿Hasta qué punto podemos confiar en él?	степени	0	0
Лечение только усугубило состояние моего мужа.	El tratamiento médico solo ha empeorado la condición de mi marido.	лечение	0	0
До Рождества остаётся всего несколько дней.	Solo faltan unos días para Navidad.	остаётся	0	0
Я мог бы продолжить, но не хочу тебе наскучить.	Podría seguir, pero no quiero aburrirte.	продолжить	0	0
Сколько в Париже гостиниц?	¿Cuántos hoteles hay en París?	париже	0	0
Могу я чем-нибудь помочь?	¿Puedo ayudar en algo?	чем-нибудь	0	0
Будь осторожен, ты можешь пораниться отвёрткой.	Ten cuidado, puedes hacerte daño con un destornillador.	осторожен	0	0
Изобретатель был настоящим гением.	El inventor fue un verdadero genio.	настоящим	0	0
Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	La revisión de la ley no puede demorar más.	закона	0	0
Один из моих друзей приезжает из-за границы.	Uno de mis amigos viene del extranjero.	границы	0	0
Ты кому-нибудь говорил своё настоящее имя?	¿Le has dicho a alguien cuál es tu verdadero nombre?	кому-нибудь	0	0
Ты — тот человек, которому я хочу дарить радость каждый день жизни.	Tú eres la persona a la que le quiero dar alegría cada día de la vida.	радость	0	0
Я больше за тебя беспокоюсь, чем за будущее Японии.	Me preocupo más por ti que por el futuro de Japón.	беспокоюсь	0	0
Хорхе Луис Борхес родился в Буэнос-Айресе в 1899 году.	Jorge Luis Borges nació en Buenos Aires en 1899.	луис	0	0
Что за глупости ты говоришь?	¿Qué tonterías dices?	глупости	0	0
Она иностранка, но говорит по-китайски превосходно.	Ella es extranjera, pero habla chino excelentemente.	превосходно	0	0
Болезнь заставила его оставить учёбу.	La enfermedad le hizo dejar los estudios.	заставила	0	0
Безмерно благодарен за приглашение, но не смогу пойти.	Agradezco inmensamente la invitación, pero no podré ir.	благодарен	0	0
Многие владельцы собак кормят своих собак лишь раз в день.	Muchos dueños de perros sólo los alimentan una vez al día.	собак	0	0
Разбейте яйца и уберите желтки.	Rompa los huevos y retire las yemas.	уберите	0	0
Если хорошенько подумать, она, может быть, права.	Pensándolo bien, ella puede tener razón.	хорошенько	0	0
Мы уже выбрали.	Ya hemos elegido.	выбрали	0	0
Мэри приняла посткоитальную таблетку.	Mary tomó la píldora post-coital.	приняла	0	0
Входите.	¡Entren!	входите	0	0
Сдайте, пожалуйста, свою работу не позднее последнего дня этого месяца.	Por favor entregue su tarea como muy tarde el último día de este mes.	последнего	0	0
Пойдемте ко мне!	¡Vámonos a mi casa!	пойдемте	0	0
Преступник вышел из дома с поднятыми руками.	El criminal salió de la casa con los brazos en alto.	преступник	0	0
Одиннадцать часов меня устраивает.	A las once me viene bien.	устраивает	0	0
Полиция обратилась за помощью к общественности, чтобы опознать человека, на теле которого были эти татуировки.	La policía pidió ayuda a la comunidad para reconocer a la persona en cuyo cuerpo aparecían esos tatuajes.	теле	0	0
Каждое утро в африканской саванне просыпается газель. Она знает, что должна бежать быстрее самого быстрого льва, иначе тот поймает её и она погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он знает, что должен догнать самую медленную газель, иначе умрёт от голода. Неважно, кто ты — газель или лев. Когда встаёт солнце, надо бежать.	Cada mañana en la sabana africana, una gacela se despierta. Sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día. Cada mañana en la sabana africana, un león se despierta. Sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día. No importa si eres león o gacela, cuando sale el sol debes comenzar a correr.	самую	0	0
Том и Мэри были женаты всего несколько месяцев.	Tom y Mary sólo estuvieron casados por unos pocos meses.	женаты	0	0
Она объяснила мне, как приготовить пирог.	Ella me explicó cómo hacer una torta.	пирог	0	0
Не бросай камни в реку.	No tires piedras al río.	бросай	0	0
Карта помогла мне сориентироваться.	El mapa me ayudó a orientarme.	карта	0	0
Я слышал, что Боб и Люси расстались.	Yo oí que Bob y Lucy se separaron.	расстались	0	0
Том не носит пижам. Он спит обнажённым.	Tom no se pone pijama. Duerme en pelotas.	носит	0	0
Ты за или против моего плана?	¿Estás a favor o en contra de mi plan?	плана	0	0
Верни мне деньги.	Devuélveme el dinero.	верни	0	0
У меня есть кофе, чай, вода и свежевыжатый сок.	Tengo café, té, agua y zumo recién hecho.	сок	0	0
Мне нужно установить текстовый процессор на компьютер, чтобы написать сочинение.	Tengo que instalar un procesador de textos en el ordenador para escribir la redacción.	установить	0	0
Врач пришёл навестить пациентов.	El médico vino a ver a los pacientes.	пациентов	0	0
Как ты познакомился с моими родителями?	¿Cómo conociste a mis padres?	родителями	0	0
Ты согласен с тем, что он говорит в книге?	¿Tú estás de acuerdo con lo que él dice en el libro?	книге	0	0
Том никогда не видел Мари танцующей.	Tom nunca ha visto bailar a Mary.	мари	0	0
Они миновали мыс Доброй Надежды.	Pasaron el cabo de Buena Esperanza.	надежды	0	0
Это устаревшая модель.	Ese es un modelo obsoleto.	модель	0	0
Не может быть человеческого общества без конфликтов.	No puede haber una sociedad humana sin conflictos.	общества	0	0
В котором часу у тебя следующее занятие?	¿A qué hora tienes la próxima clase?	следующее	0	0
Многие люди перепрыгивают через забор и выбрасывают мусор.	Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.	мусор	0	0
В среднем я сплю шесть часов в день.	Duermo seis horas por día en promedio.	сплю	0	0
Его единственным желанием было в последний раз увидеть сына.	Su único deseo era ver a su hijo por última vez.	единственным	0	0
Я - живое доказательство того, что можно победить смерть.	Soy la prueba viviente de que se puede vencer a la muerte.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь за нас.	No os preocupéis por nosotros.	беспокойтесь	0	0
Мы никогда не ходили туда.	Nunca fuimos a ese lugar.	ходили	0	0
Держитесь подальше от этого пруда.	Alejaos de este estanque.	держитесь	0	0
Закрывай за собой дверь, когда уходишь.	Cierra la puerta con llave al salir.	уходишь	0	0
Я нанял Тома.	Contraté a Tom.	нанял	0	0
Он будет стоить самое большее десять песо.	A lo más, costará diez pesos.	большее	0	0
Мак помог мне отнести пылесос.	Mac me ayudó a llevar la aspiradora.	мак	0	0
На меня напали.	Fui agredida.	напали	0	0
Если тебя не волнует, что в доме призрак, то всё отлично. Просто помни, что я тебя предупредил.	Si no te importa que haya un fantasma en la casa, todo está bien. Sólo recuerda que te lo advertí.	призрак	0	0
Фригийский язык был, вероятно, связан родством с фракийским, армянским или греческим.	El idioma frigio estuvo probable emparentado con el tracio, armenio o griego.	связан	0	0
Я спел на свадьбе своей двоюродной сестры.	Canté en la boda de mi prima.	свадьбе	0	0
Вот-вот начнётся мой отпуск.	Están a punto de empezar mis vacaciones.	вот-вот	0	0
Уверяю тебя, что я не нарочно.	Te aseguro que no lo hice a propósito.	уверяю	0	0
Том прибыл последним.	Tom llegó el último.	последним	0	0
Я посмотрел фильм, и он показался мне интересным.	Vi la película y la encontré interesante.	посмотрел	0	0
Дорогие слушатели, далее вы услышите шестичасовые новости.	Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	далее	0	0
В эту цену не включены налоги.	En ese precio no están incluidos los impuestos.	цену	0	0
Ваш заказ готов.	Su pedido está listo.	заказ	0	0
Патрик не умеет правильно писать.	Patrick no sabe escribir correctamente.	патрик	0	0
Брат купил мне маленькую игрушку.	Mi hermano me compró un pequeño juguete.	маленькую	0	0
Мы играли во много разных игр.	Nosotros jugamos muchas clases de juegos.	играли	0	0
Можешь определить это слово однозначно?	¿Puedes definir sin ambigüedades esa palabra?	определить	0	0
Я не хочу его продавать.	No lo quiero vender.	продавать	0	0
Точка в конце предложения - это точка, которая отмечает конец текста.	El punto final es el punto que indica el final de un texto.	точка	0	0
Территория Бразилии занимает почти пятьдесят процентов территории всей Южной Америки.	El territorio brasilero ocupa casi el cincuenta por ciento de América del Sur.	процентов	0	0
О чём он пишет в своём письме?	¿Qué dice él en su carta?	пишет	0	0
Джефф думает, что никогда не влюбится.	Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	джефф	0	0
Передай родителям от меня привет!	¡Saluda a tus padres de mi parte!	родителям	0	0
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах пока самолет не подъедет к воротам.	Por favor, permanezcan en sus asientos hasta que el avión no haya llegado a la puerta de embarque.	оставайтесь	0	0
Он узнал это из газеты.	Lo aprendió de un periódico.	газеты	0	0
У неё дар делать две вещи одновременно.	Ella tiene el don de poder hacer dos cosas a la vez.	дар	0	0
Начнём с хороших новостей.	Empecemos con la buena noticia.	новостей	0	0
Я думал, что со мной приключится сердечный приступ.	Pensé que iba a tener un ataque al corazón.	приступ	0	0
По словам многих, это самая красивая девушка Европы.	Según dicen muchos, esta es la chica más guapa de Europa.	словам	0	0
Мост "Золотые Ворота" сделан из железа.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	ворота	0	0
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.	El estado de Nueva York es casi tan grande como Grecia.	штат	0	0
Новый офис находится в другом здании.	La oficina nueva está en otro edificio distinto.	здании	0	0
Какое длинное число!	¡Qué número más largo!	число	0	0
Этот автомобиль хорошо продаётся.	Este coche se vende bien.	автомобиль	0	0
Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	сердцем	0	0
Летом я каждое утро принимаю ванну.	Los veranos me baño todas las mañanas.	принимаю	0	0
У тебя есть три секунды, чтобы сделать свой выбор.	Tienes tres segundos para tomar tu decisión.	секунды	0	0
Этот мальчик очень похож на своего папу.	Ese niño se parece mucho a su papá.	папу	0	0
Тому не понравился план.	A Tom no le gustó el plan.	понравился	0	0
Мы разговаривали на языке жестов.	Hablamos en lenguaje de señas.	разговаривали	0	0
Он затаил дыхание.	Él contuvo la respiración.	дыхание	0	0
Я всегда буду помнить первый раз, когда я её увидел.	Siempre recordaré la primera vez que la vi.	помнить	0	0
Концерт был замечательный.	El concierto estuvo genial.	замечательный	0	0
Это пример всеядного животного.	Este es un ejemplo de un animal omnívoro.	пример	0	0
Кто-нибудь умеет пользоваться Фотошопом?	¿Alguien sabe cómo usar Photoshop?	пользоваться	0	0
Проверьте моё зрение, пожалуйста.	Revise mi vista, por favor.	проверьте	0	0
Я всегда путаю левый борт с правым.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	борт	0	0
У меня были кое-какие дела.	Tenía cosas que hacer.	кое-какие	0	0
У меня ужасная боль.	Tengo un dolor horrible.	ужасная	0	0
Я думал, ты принёс свою гитару.	Pensé que habías traído tu guitarra.	принёс	0	0
Там растёт жёлтая роза.	Hay una rosa amarilla ahí.	роза	0	0
Люди смотрят, слушают и говорят, но, к сожалению, видят плохо, слышат мало, а говорят слишком много.	La gente ve, escucha y habla, pero por desgracia ve mal, oye poco y habla demasiado.	смотрят	0	0
Ты идёшь с нами.	Tú vas con nosotros.	идёшь	0	0
Если мы его оставим, он умрёт от потери крови.	Si lo dejamos, morirá desangrado.	оставим	0	0
Что стало причиной этого?	¿Qué causó eso?	причиной	0	0
Звонили все телефоны.	Todos los teléfonos estaban sonando.	звонили	0	0
Сними шапку.	Quítate tu gorra.	сними	0	0
Это должно поднять мне настроение?	¿Esto me debe mejorar el humor?	настроение	0	0
Я не в том положении, чтобы это обсуждать.	No estoy en una posición para discutir eso.	положении	0	0
Судить пока слишком рано.	Aún es muy pronto para juzgar.	судить	0	0
Котёнок, кажется, наслаждается едой этой ночью, не всегда он кажется таким довольным ею.	La gatita parece estar disfrutando de la comida esta noche, no siempre parece disfrutarla.	ею	0	0
Машине времени не нужен водитель.	El coche del futuro no necesita conductor.	водитель	0	0
Если завтра будет дождь, я на собрание не пойду.	Si llueve mañana, no iré a la reunión.	собрание	0	0
Автобус свернул за угол.	El bus dobló en la esquina.	угол	0	0
Есть один сайт под названием "Tatoeba".	Hay una página web llamada Tatoeba.	названием	0	0
Я предпочитаю говорить по-французски.	Prefiero hablar francés.	предпочитаю	0	0
Алчность заставляет людей совершать странные поступки.	La codicia hace a la gente hacer cosas extrañas.	странные	0	0
Они преподносят друг другу подарки.	Ellos se dan regalos uno al otro.	подарки	0	0
Звезды сверкают.	Las estrellas brillan.	звезды	0	0
Я хотел сходить на концерт.	Quería ir al concierto.	концерт	0	0
Не отвечай на этот вопрос.	No respondas a esta pregunta.	отвечай	0	0
Я обожаю наши разговоры.	Adoro nuestras conversaciones.	разговоры	0	0
Убирайтесь!	¡Largaos!	убирайтесь	0	0
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.	четверг	0	0
Все люди равны перед законом и имеют право, без всякого различия, на равную защиту закона. Все люди имеют право на равную защиту от какой бы то ни было дискриминации, нарушающей настоящую Декларацию, и от какого бы то ни было подстрекательства к такой дискриминации.	Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación.	защиту	0	0
Ты можешь это доставить?	¿Puedes despacharlo?	доставить	0	0
Задача провалилась.	La tarea fracasó.	задача	0	0
Если хочешь привлечь к себе внимание, повесь арбуз на шею.	Si querés llamar la atención, colgate una sandía en el cuello.	шею	0	0
Старый знакомый прислал мне письмо.	Un viejo conocido me ha mandado una carta.	прислал	0	0
Оба живы.	Ambos están vivos.	живы	0	0
Сколько времени ты прожил на острове?	¿Cuánto tiempo viviste en la isla?	острове	0	0
Моя мать сумасшедшая.	Mi madre está loca.	сумасшедшая	0	0
Из-за угла появился большой фургон.	Por la esquina apareció una furgoneta grande.	фургон	0	0
Вы здесь, чтобы арестовать меня?	¿Están aquí para arrestarme?	арестовать	0	0
Если устал, ложись.	Si estás cansado, vete a dormir.	ложись	0	0
Укройся от солнца.	Cúbrete del sol.	солнца	0	0
Счастливого 2013 года!	Feliz 2013.	счастливого	0	0
Тот, кто хочет соврать, должен иметь хорошую память.	Quien quiera mentir debe tener una buena memoria.	хорошую	0	0
Я не в силах собрать всю траву.	Soy incapaz de recoger toda la hierba.	силах	0	0
Я ненавижу проводить Рождество в одиночестве.	Detesto pasar la Navidad solo.	одиночестве	0	0
Некоторые вещи в жизни находятся вне нашего контроля.	Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.	контроля	0	0
Каков отец — таков и сын.	De tal padre, tal hijo.	каков	0	0
Русский алфавит состоит из тридцати трёх букв кириллицы.	El alfabeto ruso tiene 33 letras cirílicas.	трёх	0	0
Я не нравлюсь Тому.	A Tom no le gusto.	нравлюсь	0	0
У него нет шансов завоевать её сердце.	Él no tiene ninguna oportunidad de ganar su corazón.	шансов	0	0
Я верну тебе деньги завтра.	Te devolveré el dinero mañana.	верну	0	0
Хуан — хозяин обувного магазина.	Juan es dueño de una zapatería.	магазина	0	0
Мы сможем увидеться в следующий понедельник?	¿Podré verte el lunes que viene?	увидеться	0	0
Поля сухие.	Los campos están secos.	поля	0	0
Мой отец приводил меня сюда, когда я был маленьким.	Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.	маленьким	0	0
У Тома даже пары ботинок нет.	Tom ni siquiera tiene un par de zapatos.	пары	0	0
Я собираюсь стать лучшей.	Yo voy a ser la mejor.	лучшей	0	0
Да, у меня болит живот.	Sí, me duele el estómago.	живот	0	0
Том хотел надеть свои новые туфли.	Tom quería ponerse sus zapatos nuevos.	туфли	0	0
Их образ жизни отличается от нашего.	Su estilo de vida es diferente al nuestro.	образ	0	0
Мой антивирус пропустил вирус.	Mi antivirus dejó entrar un virus.	вирус	0	0
Сердце мужчины - это место, где живёт дьявол; иногда я чувствую ад внутри меня.	El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.	дьявол	0	0
У моего брата талант к живописи.	Mi hermano tiene talento para la pintura.	талант	0	0
Их наказание было суровым, но справедливым.	Su castigo fue severo, pero justo.	наказание	0	0
Владелец этого дома - сеньор Ямада.	El dueño de esta casa es el Señor Yamada.	владелец	0	0
Мы видим там спальный вагон.	Vemos un coche cama allí.	видим	0	0
Место было отличное.	Fue una gran carrera.	отличное	0	0
Тома ничего не пугает.	A Tom no le asusta nada.	пугает	0	0
Без воздуха мы бы погибли.	Sin aire moriríamos.	погибли	0	0
Том даёт нам всё необходимое.	Tom nos da todo lo que necesitamos.	даёт	0	0
У нас договор.	Tenemos un trato.	договор	0	0
Я был третьим в очереди.	Era el tercero de la cola.	очереди	0	0
Безопасность - это самое важное.	La seguridad es lo más importante.	безопасность	0	0
Она потеряла сознание, но вскоре очнулась.	Ella se desmayó, pero se despertó pronto.	сознание	0	0
Когда я сошел с поезда, начался сильный снегопад.	Empezó a nevar violentamente cuando me bajé del tren.	сошел	0	0
Он совершил самоубийство, чтобы загладить свой грех.	Se suicidó para expiar su pecado.	самоубийство	0	0
Они тогда были свободны.	Ellos eran libres en aquel momento.	свободны	0	0
Когда мы увидим твои фотографии?	¿Cuándo vamos a ver tus fotos?	увидим	0	0
Он объяснил причину своего отсутствия.	Él explicó la razón de su ausencia.	причину	0	0
Способности моего сына к математике в этом году улучшились.	Las aptitudes en matemáticas de mi hijo han mejorado este año.	способности	0	0
Будет лучше, если ты купишь новый, чем будешь пытаться починить его.	Será mejor que compres uno nuevo que intentar arreglarlo.	пытаться	0	0
Я заплачу за тебя.	Pagaré por tí.	заплачу	0	0
Ни в чём этом не было твоей вины.	Nada de eso fue culpa tuya.	вины	0	0
Постройка некоторых соборов могла занять больше века.	La construcción de algunas catedrales podía llevar más de un siglo.	века	0	0
Миллионы мужчин потеряли работу.	Millones de hombres perdieron sus trabajos.	миллионы	0	0
Не нужно кричать. Я слышу тебя.	No hace falta que grites. Puedo oírte.	кричать	0	0
Сколько планет в нашей солнечной системе?	¿Cuántos planetas hay en nuestro sistema solar?	системе	0	0
Окончательное решение остаётся за президентом.	La decisión final es del presidente.	президентом	0	0
Том не женился на Мэри.	Tom no se casó con Mary.	женился	0	0
Автор этого текста — мексиканец, и описываемые события также происходят в Мексике.	Este texto es de un autor mexicano, y también los hechos contados suceden en México.	события	0	0
Американцы потеряли доверие к «Тойоте».	Los americanos han perdido la confianza en Toyota.	доверие	0	0
Роджер Миллер начал писать песни, потому что ему нравилась музыка, которую он слышал по радио.	Roger Miller empezó a escribir canciones porque le encantaba la música que oía en la radio.	роджер	0	0
На нас напали зомби.	Fuimos atacados por zombis.	зомби	0	0
Нет необходимости следовать его совету, если ты не хочешь.	No es necesario tomar su consejo si no quieres.	следовать	0	0
Всех привлёк запах обеда, который доносился из кухни.	Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.	обеда	0	0
Соседи полицию вызовут, если вы не сделаете музыку потише.	Los vecinos llamarán a la policía si no baja la música.	сделаете	0	0
Это относится к делу?	¿Es relevante?	относится	0	0
Они попросили Кейт, чтобы она присмотрела за их ребёнком.	Le pidieron a Kate que cuidara a su hijo.	ребёнком	0	0
Я виновен.	Soy culpable.	виновен	0	0
У него был неприятный запах изо рта.	Tenía mal aliento.	изо	0	0
Это моя сестра. Её зовут Джулия.	Esta es mi hermana. Se llama Julia.	джулия	0	0
Нам нечего скрывать.	No tenemos nada que ocultar.	скрывать	0	0
Как произносится Ваша фамилия?	¿Cómo se pronuncia su apellido?	фамилия	0	0
Мать-природа прекрасна.	La Madre Naturaleza es bella.	прекрасна	0	0
Парковка напротив банка была полностью забита.	El estacionamiento en frente al banco estaba completamente lleno.	банка	0	0
Он показал нам фотографию своей мамы.	Él nos mostró la foto de su madre.	фотографию	0	0
Король правил островом.	El rey gobernaba la isla.	правил	0	0
Я успел на последний поезд, потому что очень быстро шёл.	Pude coger el último tren porque caminé muy deprisa.	успел	0	0
Мальчик спрятался за дверью.	El niño de escondió tras la puerta.	дверью	0	0
Позволь, я возьму твоё пальто.	Permíteme que coja tu abrigo.	пальто	0	0
Послушай и выбери наилучший вариант ответа.	Escucha y elige la mejor respuesta.	ответа	0	0
Я никогда не смогу забыть этот ужасный эпизод из своего детства.	Nunca podré olvidar este terrible episodio de mi infancia.	эпизод	0	0
Я смогу быть там через тридцать минут.	Puedo estar ahí en 30 minutos.	тридцать	0	0
Том выглядел очень усталым, когда пришёл домой.	Tom se veía muy cansado cuando llegó a casa.	выглядел	0	0
Родольфо взял свои инструменты и вышел, чтобы заняться делами в огороде.	Rodolfo cogió sus aperos de labranza y salió a ocuparse del huerto.	делами	0	0
Лучшая защита - это нападение.	La mejor defensa es el ataque.	защита	0	0
Они никогда этого не сделают.	Ellas nunca van a hacer eso.	сделают	0	0
Моё детство было более чем счастливым.	Mi infancia fue más que feliz.	счастливым	0	0
Нам надо подняться по лестнице.	Debemos tomar las escaleras.	лестнице	0	0
Ты не должен оставлять мальчика одного.	No debes dejar al niño solo.	оставлять	0	0
Лосось плавает в воде.	El salmón nada en el agua.	воде	0	0
Хочешь, я провожу тебя до дома?	¿Querés que te acompañe hasta tu casa?	провожу	0	0
Красивый мужчина — хороший повод попасть в ад.	Un hombre apuesto es una buena razón para ir al infierno.	повод	0	0
Спросите разрешения у родителей.	Pídanle permiso a sus padres.	спросите	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	послать	0	0
Этот столик свободен?	¿Está libre esta mesa?	столик	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Quien busca, encuentra.	найдет	0	0
Я полгода не притрагивался к спиртному.	Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.	полгода	0	0
Летом в Буэнос-Айресе жарко.	En verano hace calor en Buenos Aires.	летом	0	0
Я родился в Мексике в прекрасном месяце мае.	Nací en México un bonito mes de mayo.	месяце	0	0
Её вера в Бога очень крепка.	La fe en Dios de ella es muy sólida.	вера	0	0
Мы не знаем, как именно началась драка.	No sabemos exactamente cómo comenzó la pelea.	началась	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ми	0	0
Я ошибся со всеми глаголами в повелительном наклонении.	Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	ошибся	0	0
Прошлой весной я ходил на кулинарные курсы и научился печь хлеб.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.	хлеб	0	0
Хочешь заключить пари?	¿Querés hacer una apuesta?	пари	0	0
Ты устроил полный беспорядок.	Desordenaste todo.	устроил	0	0
Говорят, все заслуживают второго шанса. Я был бы счастлив, если бы мне дали первый.	Se dice que todos merecen una segunda oportunidad. Sería feliz si me dieran la primera.	шанса	0	0
Включите радио, начинается программа.	Enciende la radio, va a empezar el programa.	программа	0	0
А я-то тут при чём?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?	я-то	0	0
Приговор для оперативников, непосредственно фальсифицировавших дела, - максимум перевод на другую должность.	El veredicto para los agentes, que manipularon directamente los sucesos, es, como máximo, la asignación de otro cargo.	должность	0	0
Вы выглядите уставшими.	Parecen cansados.	выглядите	0	0
Она надеялась, что другой парень пригласит её на танец.	Ella tenía la esperanza de que otro muchacho la invitase a bailar.	танец	0	0
Ты поможешь мне подняться по лестнице?	¿Me ayudás a subir las escaleras?	подняться	0	0
Ты хочешь сначала жениться или завести ребёнка?	¿Quieres casarte primero o tener un hijo primero?	завести	0	0
Продолжай в том же духе.	Sigue así.	духе	0	0
Полиция использовала резиновые пули, чтобы разогнать демонстрантов.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	пули	0	0
Я знаю, что ты расстроен из-за того, что твоя машина разбилась, но ты остался невредим, и ты должен быть счастлив, что жив.	Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.	расстроен	0	0
С нетерпением ждем, когда же наступит утро.	Estamos ansiosos de que ya sea mañana.	ждем	0	0
Когда она была в Лондоне?	¿Cuándo estuvo en Londres?	лондоне	0	0
Я делаю это, когда у меня появляется свободное время.	Lo hago cuando tengo tiempo libre.	появляется	0	0
Приятного отдыха!	¡Aprovechá las vacaciones!	приятного	0	0
Том ел торт.	Tomás estaba comiendo torta.	ел	0	0
Португалия не является исключением.	Portugal no es una excepción.	исключением	0	0
Там, где не хватает новостей, начинают расти слухи.	Donde faltan noticias crecen los rumores.	расти	0	0
Жизнь этого пациента в опасности.	La vida de este paciente corre peligro.	пациента	0	0
О том, чтобы покупать такую дорогую машину, не может быть и речи.	Comprar un coche tan caro está fuera de cuestión.	покупать	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.	глупая	0	0
Я забыл, куда положил зонт.	He olvidado dónde puse el paraguas.	положил	0	0
Мне кажется, что это слишком дорого.	Me parece que esto está demasiado caro.	дорого	0	0
Этот прокурор — не первая жертва этого правительства.	Este fiscal no es la primera víctima de este Gobierno.	прокурор	0	0
От раны у него остался шрам на руке.	La herida le dejó una cicatriz en el brazo.	раны	0	0
На площади полно народа.	La plaza está llena de gente.	народа	0	0
Эта цивилизация исчезла.	Aquella civilización se extinguió.	исчезла	0	0
Подумайте и ответьте.	Discurra y responda.	подумайте	0	0
Он осознаёт опасность.	Es consciente del peligro.	опасность	0	0
Джон почувствовал, что в тёмной комнате находится призрак.	John sintió la presencia de un fantasma en el cuarto oscuro.	почувствовал	0	0
Почему ты на меня злишься?	¿Por qué estás enfadado conmigo?	злишься	0	0
Ты поступил нехорошо, купив это в том магазине.	No hiciste bien comprándotelo en esa tienda.	нехорошо	0	0
Я знал, что произойдёт что-то в этом роде.	Sabía que algo como esto pasaría.	роде	0	0
Татоэба нуждается в вас.	Tatoeba les necesita.	нуждается	0	0
У старшего вола учится пахать младший.	Del buey viejo aprende a arar el novillo.	младший	0	0
Мы не дадим ему пройти.	No dejaremos que pase.	дадим	0	0
Брат написал своей сестре письмо.	El hermano le escribió una carta a su hermana.	сестре	0	0
Я не хочу это пропустить.	No quiero perdérmelo.	пропустить	0	0
Почему ты меня спрашиваешь?	¿Por qué me preguntas?	спрашиваешь	0	0
Стреляй, не экономя стрелы.	Tirá sin pensar en ahorrar flechas.	стреляй	0	0
Тайная вечеря - это одно из многих событий в жизни Иисуса.	La Última Cena es uno de los varios eventos en la vida Jesús.	событий	0	0
Мужчины не всегда такие, какими кажутся, но редко превосходят ожидания.	Los hombres no siempre son lo que aparentan, pero rara vez son algo mejor.	редко	0	0
Наша гипотеза зиждется на твёрдой экспериментальной базе.	Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	базе	0	0
Он говорит о свободе.	Habla de libertad.	свободе	0	0
Звони в скорую!	¡Llama a la ambulancia!	скорую	0	0
Пуля прошла ему через руку.	La bala le atravesó el brazo.	пуля	0	0
Ещё минуточку.	Enseguida acabo.	минуточку	0	0
Он приказал им освободить заключённого.	Él les ordenó liberar al prisionero.	освободить	0	0
Я получил приглашение на день рождения.	Recibí una invitación a la fiesta de cumpleaños.	приглашение	0	0
Ты слушаешь меня?	¿Me estás escuchando?	слушаешь	0	0
Закрой дверь, когда выйдешь из комнаты.	Cierra la puerta cuando salgas del cuarto.	выйдешь	0	0
Кэрол изучает испанский язык.	Carol está estudiando español.	кэрол	0	0
Видишь ту чёрную точку? Это самолёт.	¿Ves ese punto negro? Es un avión.	точку	0	0
Принеси мне журнал.	Traeme la revista.	журнал	0	0
Его вытурили из команды за употребление наркотиков.	Le echaron del equipo porque había tomado drogas.	наркотиков	0	0
Детям до трёх лет вход бесплатный.	La entrada es gratuita para los niños menores de tres años.	вход	0	0
Ваша теория не основана на экспериментах.	Su teoría no se fundamenta en experimentos.	теория	0	0
Том глупый, поэтому мне не нравится с ним говорить.	Tom es un majadero, por eso no me gusta hablar con él.	глупый	0	0
Полиция смотрела везде и не смогла найти ни единого следа Тома.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.	тома	0	0
Я умираю от любопытства!	¡Me muero de curiosidad!	умираю	0	0
Я очень хочу навестить Тома в Бостоне.	Tengo muchas ganas de visitar a Tom en Boston.	навестить	0	0
Сейчас безопасно.	Está seguro ahora.	безопасно	0	0
Красота настоящего мгновения рождается и умирает в один миг, но след её бессмертен.	La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.	настоящего	0	0
На место преступления прибыл детектив.	Un detective llegó a la escena del crimen.	прибыл	0	0
После того как я попросил ключ на стойке портье, я поднялся на лифте на свой этаж.	Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.	этаж	0	0
Вчера уволили семерых работников.	Ayer echaron a siete empleados.	уволили	0	0
В авокадо много витамина Е.	La palta es rica en vitamina E.	е	0	0
Я проходил военную службу в Анкаре.	Hice mi servicio militar en Ankara.	службу	0	0
Это птица? Самолёт? Нет, это Супермен.	¿Es un pájaro? ¿Es un avión? No, es Superman.	самолёт	0	0
Можешь оказать мне услугу?	¿Me puedes hacer un favor?	услугу	0	0
Ей определённо за сорок.	Ella seguramente tiene más de cuarenta años.	определённо	0	0
Я вас никогда не забуду.	Nunca os olvidaré.	забуду	0	0
Я не буду молчать.	No me voy a callar.	молчать	0	0
Мы постоянно вспоминаем его шутки.	Siempre nos acordamos de sus chistes.	шутки	0	0
Я подожду здесь свою сестру.	Esperaré aquí a mi hermana.	подожду	0	0
Давайте ещё раз проверим план.	Repasemos el plan una vez más.	проверим	0	0
Кто написал эту картину?	¿Quién ha pintado este cuadro?	картину	0	0
Пей чай.	Bébete el té.	пей	0	0
Он подходит на пост президента.	Sirve para el puesto de presidente.	пост	0	0
На детей напал рой шершней.	Un enjambre de avispones atacó a los niños.	рой	0	0
Смех – лучшее лекарство.	La risa es la mejor medicina.	смех	0	0
Я однажды видел, как мужчина ходит босыми ногами по горячим углям.	Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	ногами	0	0
Трудно поддерживать разговор с тем, кто говорит только "да" и "нет".	Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice "sí" y "no".	поддерживать	0	0
Ты не можешь бить свою сестру.	No podés golpear a tu hermana.	бить	0	0
Напротив здания стоят только полицейские.	Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.	полицейские	0	0
Кабинет состоит из пятнадцати членов.	Quince miembros componen el gabinete.	членов	0	0
Не бывает страха без надежды и надежды без страха.	No hay miedo sin esperanza, ni esperanza sin miedo.	страха	0	0
Оскар напился, чтобы забыть прошлое.	Oscar se embriagó para olvidar el pasado.	оскар	0	0
Покажите мне это платье!	¡Muéstreme este vestido!	покажите	0	0
Горстка психопатов может разрушить страну.	Unos pocos psicópatas pueden arruinar un país.	разрушить	0	0
В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	заметить	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？''	what	0	0
Простите, что нарушил обещание.	Lo siento por romper mi promesa.	обещание	0	0
Я бы не справился без поддержки родителей.	No lo habría logrado sin el apoyo de mis padres.	поддержки	0	0
Антибиотики были открыты в начале двадцатого века.	Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	начале	0	0
Следи за тем, что говоришь.	Cuidado con lo que dices.	следи	0	0
У Тома странная манера разговора.	Tom tiene una forma rara de hablar.	разговора	0	0
Ему не было и двадцати, когда он основал собственную компанию.	Cuando estableció su propia empresa, él no tenía aún 20 años.	собственную	0	0
Он посмотрел на меня со странным выражением.	Me miró con una expresión extraña.	странным	0	0
Хотите ли Вы ещё кусочек торта?	¿Querés un poco más de torta?	кусочек	0	0
Здесь нет ничего, кроме одежды.	No hay más que ropa aquí.	одежды	0	0
Я не мог понять, почему мне было трудно ездить на велосипеде, пока не осознал, что я держал руль задом наперёд.	No pude entender por qué me fue difícil montar en bicicleta hasta que me di cuenta de que tenía el volante al revés.	держал	0	0
Теперь, будучи взрослым, я думаю иначе.	Ahora que soy adulto, pienso diferente.	будучи	0	0
Я приду, если позволит время.	Vendré si el tiempo lo permite.	позволит	0	0
Не хочешь чего-нибудь со мной приготовить?	¿Qué te parece cocinar algo conmigo?	приготовить	0	0
Преподаватель спросил меня, какая из книг мне понравилась.	El profesor me preguntó cuál de los libros me había gustado.	понравилась	0	0
Женщины любят ложь, мужчины любят лгать.	A las mujeres les encantan las mentiras, a los hombres les encanta mentir.	лгать	0	0
Давайте обсудим этот вопрос позже.	Discutamos más tarde ese problema.	обсудим	0	0
Как готовить этот суп?	¿Cómo preparas esta sopa?	суп	0	0
Увидев целующуюся пару, Мария вскипела от злости и пообещала отомстить обоим.	Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.	обоим	0	0
Я хотел, чтобы Мэри встречалась со мной, а не с Томом.	Quería que Mary saliera conmigo y no con Tom.	встречалась	0	0
Общество создано таким образом, чтобы, когда мы удовлетворим одну потребность, возникала другая.	La sociedad está diseñada para que cuando logremos satisfacer una necesidad, surja otra.	общество	0	0
Он заплатил за эту книгу тысячу иен.	Él pagó 1.000 yenes por este libro.	тысячу	0	0
Ты скоро спать пойдёшь, поговорим завтра.	Te irás pronto a dormir, hablaremos mañana.	пойдёшь	0	0
Том умрёт.	Tom morirá.	умрёт	0	0
Она боялась переходить дорогу.	Ella tenía miedo de cruzar la calle.	боялась	0	0
Мой отец принимает ванну перед ужином.	Mi padre se baña antes de cenar.	принимает	0	0
Немного свежего воздуха пойдёт мне на пользу.	Un poco de aire fresco me hará bien.	воздуха	0	0
Победа маловероятна, но не невозможна.	La victoria es improbable, pero no imposible.	победа	0	0
Тело человека состоит из миллиардов маленьких клеток.	El cuerpo humano está compuesto de miles de millones de pequeñas células.	маленьких	0	0
Я случайно встретил старого друга в Токио.	Me encontré con un viejo amigo por casualidad en Tokio.	старого	0	0
Этот район полностью изменился.	Esta región ha cambiado completamente.	район	0	0
Лула был избран президентом два раза подряд.	Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.	подряд	0	0
На каком поезде ты поедешь?	¿Qué tren vas a coger?	поедешь	0	0
Сегодня я у тебя ничего больше не спрошу.	No te preguntaré más por hoy.	спрошу	0	0
Мы получили тёплый приём.	Recibimos una cálida bienvenida.	приём	0	0
Это была ужасная неделя.	Fue una semana terrible.	неделя	0	0
Я пришёл домой и первое, что я сделал, - снял свою обувь.	Llegué a la casa y lo primero que hice fue quitarme los zapatos.	снял	0	0
Это был безоговорочный успех.	Fue un éxito rotundo.	успех	0	0
Врачи сделали всё возможное, чтобы сохранить Тому жизнь.	Los doctores hicieron todo lo que estaba en su mano para mantener a Tom con vida.	возможное	0	0
Я говорю это на основании своего собственного опыта.	Lo digo basándome en mi propia experiencia.	собственного	0	0
У Тома раздвоение личности.	Tom tiene doble personalidad.	личности	0	0
Фотографии находятся в фотоаппарате.	Las fotos están en la cámara.	находятся	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	чья	0	0
Том перестал плакать.	Tom dejó de llorar.	перестал	0	0
Моя бабушка всегда говорила: "Не дыши, когда пьёшь".	Mi abuela siempre decía, "no respires y bebas al mismo tiempo".	дыши	0	0
Ты можешь подойти на минутку?	¿Puedes venir un momento?	подойти	0	0
Конфликт длится годами.	El conflicto dura años.	годами	0	0
Если война — целая индустрия, то как в капиталистическом мире можно без неё обойтись?	Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?	целая	0	0
На территории кампуса алкоголь не разрешён.	En los predios de la universidad no se permite el alcohol.	территории	0	0
Том не любит делать уроки.	A Tom no le gusta hacer los deberes.	уроки	0	0
Меня любили.	He sido amado.	любили	0	0
Обычно в такую рань на дороге мало машин.	Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.	машин	0	0
И я не выстрелил. Не смог... В последний момент, стыдно сказать, у меня не хватило мужества это сделать.	Y no disparé. No pude... En el último momento, es vergonzoso decir que... no tuve el valor de disparar.	хватило	0	0
На сцене он забывал обо всём.	En el escenario, se olvidaba de todo.	сцене	0	0
В углу кто-то прячется.	Alguien se está escondiendo en la esquina.	углу	0	0
Жизнь - странная штука.	La vida es extraña.	странная	0	0
Я порекомендую этот сайт всем своим друзьям.	Voy a recomendarles este sitio a todos mis amigos.	друзьям	0	0
Смит был честным человеком.	Smith era un hombre honesto.	смит	0	0
Я поискал в кармане монету, чтобы позвонить.	Busqué una moneda en mi bolsillo para llamar por teléfono.	кармане	0	0
Я Сьюзан Грин.	Yo soy Susan Greene.	сьюзан	0	0
Я его спасла.	Yo lo salvé.	спасла	0	0
Он любил смеяться и радоваться жизни.	Le encantaba reír y disfrutar de la vida.	смеяться	0	0
По словам писателя Эрика Фраттини, папа римский Александр III вступал с верующими в интимные отношения в обмен на отпущение грехов, и у него было 62 ребёнка.	Según el escritor Eric Frattini, el Papa Alejandro III tuvo relaciones sexuales con los creyentes a cambio de indultos y tuvo 62 hijos.	эрика	0	0
Попробуйте меня поймать.	Vengan a buscarme.	попробуйте	0	0
Ночи станут короче.	Las noches se acortarán.	станут	0	0
Ты видишь в этом какую-то логику?	¿Tú le ves algo de lógica?	какую-то	0	0
Похоже на сценарий фильма.	Parece el escenario de una película.	сценарий	0	0
Теперь я доволен.	Ya estoy contento.	доволен	0	0
Фактически они договорились.	De hecho, se ponen de acuerdo.	фактически	0	0
Не повторяйся и переходи к сути дела.	No te repitas y ve directo al grano.	сути	0	0
Учитель у директора.	El profesor está con el director.	директора	0	0
Я попросила Майка, чтобы он мне помог.	Le pedí a Mike que me ayudase.	майка	0	0
Я не съел всего, что она мне положила.	No comí todo lo que ella me sirvió.	съел	0	0
Стекло было таким толстым, что могло бы остановить пулю.	El vidrio era tan grueso que podría parar una bala.	пулю	0	0
Где мне заплатить за газ?	¿Dónde pago el gas?	газ	0	0
Всё это было очень печально для бедного маленького утёнка.	Todo esto fue muy triste para el pobre pequeño patito.	маленького	0	0
Том был безумно влюблён в Мэри.	Tom estaba locamente enamorado de María.	безумно	0	0
Компьютер слева от неё.	El ordenador está a su izquierda.	слева	0	0
Мы в твоих деньгах не нуждаемся.	No necesitamos tu dinero.	деньгах	0	0
Я надеялась этот фильм посмотреть с тобой.	Yo esperaba ver esa película contigo.	надеялась	0	0
Все те деньги, что он выиграл в лотерее, не принесли ему ничего, кроме горя.	Todo el dinero que ganó en la lotería no le trajo más que miseria.	принесли	0	0
Не надо никого звать.	No hay que llamar a nadie.	звать	0	0
Альбатрос летел так высоко, что его едва можно было увидеть невооружённым глазом.	El albatros volaba a tal altura que era apenas visible por el ojo humano.	высоко	0	0
Сеть отелей разработала новый логотип.	La red hotelera creó un nuevo logotipo.	сеть	0	0
Изменится ли Австралия?	¿Cambiará Australia?	изменится	0	0
Ты свободна во вторник?	¿Estás libre el martes?	вторник	0	0
Компьютеры экономят тебе много времени и энергии, когда ты вынужден иметь дело со схемами и графиками.	Las computadoras te ahorran mucho tiempo y energía cuando tienes que lidiar con figuras y gráficos.	вынужден	0	0
Тише едешь — дальше будешь.	A camino largo, paso corto.	едешь	0	0
Дорогая дочь, я собираюсь сделать татуировку на заднице.	Querida hija, me voy a tatuar en el trasero.	заднице	0	0
Я ем, потому что голодная.	Como porque tengo hambre.	ем	0	0
Кот прятался в тени куста.	El gato se escondía bajo la sombra del arbusto.	тени	0	0
Три студента пробежали через футбольное поле и показали задницы всем сидящим на стадионе.	Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	задницы	0	0
Любовь ослепляет, брак позволяет вновь обрести зрение.	El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	позволяет	0	0
В настоящее время в Узбекистане не все люди понимают русский язык, и степень владения им зачастую показывает образованность человека.	En la actualidad en Uzbekistán no todas las personas entienden el idioma ruso y el nivel de dominio del mismo en parte muestra el grado de instrucción de la persona.	показывает	0	0
Я хотел бы поцеловать тебя.	Me gustaría besarte.	поцеловать	0	0
Следующая песня, которую я спою, была написана мной прошлым летом.	La próxima canción que cantaré es una que escribí el último verano.	прошлым	0	0
Когда закончу есть, я тебе позвоню.	Cuando acabe de comer, te llamo.	закончу	0	0
Мои часы точнее, чем твои.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	точнее	0	0
Солдаты начали атаку.	Los soldados han comenzado el ataque.	солдаты	0	0
Это называется настоящей любовью.	Eso se llama amor verdadero.	настоящей	0	0
Он думает только о том, как бы заработать денег.	Él no piensa más que en ganar dinero.	заработать	0	0
Береги себя и хорошего дня!	Cuídate y que tengas un buen día.	береги	0	0
Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.	Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	расследования	0	0
Фред весь день искал работу.	Fred se pasó todo el día buscando trabajo.	фред	0	0
Я ожидал от тебя большего.	Esperaba más de vos.	большего	0	0
В отличие от своего брата, я не умею плавать.	A diferencia de mi hermano, no sé nadar.	отличие	0	0
Не веди себя как животное!	¡No te portes como un animal!	веди	0	0
На меня уже кофеин не действует.	A mí la cafeína ya no me afecta.	действует	0	0
Он потерял сознание посреди своей речи.	Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.	речи	0	0
Том и Мэри почти всегда играют после школы в теннис.	Tom y Mary casi siempre juegan tenis después del colegio.	играют	0	0
Не возражаете, если я закурю?	¿Le importa si fumo?	возражаете	0	0
Женский туалет находится на третьем этаже.	El baño de mujeres se encuentra en el tercer piso.	этаже	0	0
Ему меня не хватало.	Él me echaba de menos.	хватало	0	0
Том никогда никому не причиняет вреда.	Tom nunca lastima a nadie.	вреда	0	0
Ты здесь по делам, а не на отдыхе.	Estás aquí por negocios, no de vacaciones.	делам	0	0
Цель не оправдывает средства.	El fin no justifica los medios.	средства	0	0
Какое предприятие вы представляете?	¿A qué empresa representa?	представляете	0	0
Тому нужно немного поспать.	Tom necesita dormir un poco.	поспать	0	0
Он взял зеркало и осмотрел свой язык.	Él cogió un espejo y se miró la lengua.	зеркало	0	0
Я им не верил.	No les creí.	верил	0	0
Ты уже читала эту книгу?	¿Ya has leído este libro?	читала	0	0
Она сказала, что её работа заставила её почувствовать себя независимой.	Ella dijo que su trabajo la hizo sentir independiente.	почувствовать	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	свободы	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Entendí que había dejado atrás la infancia cuando me empezaron a gustar las aceitunas.	нравиться	0	0
Я тебе не поверил.	No te creí.	поверил	0	0
От него не было никакого толку.	Era un inútil.	толку	0	0
Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	бюро	0	0
Том проснулся незадолго до полудня.	Tom despertó un poco antes de mediodía.	проснулся	0	0
Мы подтвердили бронирование отеля по телефону.	Confirmamos la reserva del hotel por teléfono.	отеля	0	0
Мне нравится эта фотография.	Me gusta la foto.	фотография	0	0
Следующая песня, которую я спою, была написана мной прошлым летом.	La próxima canción que cantaré es una que escribí el último verano.	следующая	0	0
Это бесплатный образец. Он ничего не стоит.	Esta es una muestra gratis. No cuesta nada.	образец	0	0
Почему ты протестуешь против правительства?	¿Por qué estás protestando contra el Gobierno?	правительства	0	0
Она является авторитетом в своей области.	Es una autoridad en su campo.	области	0	0
У этого решения были важные последствия.	Esta decisión tuvo importantes consecuencias.	последствия	0	0
Мне стало её жаль, когда я услышала её рассказ.	Sentí lástima por ella cuando oí su historia.	услышала	0	0
Наречие меняет смысл предложения.	El adverbio modifica el sentido de la oración.	меняет	0	0
Я ждал его до десяти.	Le esperé hasta las diez.	десяти	0	0
Они знают, как делать атомную бомбу.	Saben cómo hacer una bomba atómica.	бомбу	0	0
Вы позволите ваш паспорт?	¿Me permite su pasaporte?	позволите	0	0
Я не хочу ему навредить.	No quiero hacerle daño.	навредить	0	0
Не может быть, чтобы она так поступила.	Ella no puede haber hecho tal cosa.	поступила	0	0
Тихо, не шевелись.	Quieto, no te muevas.	шевелись	0	0
Подойди поближе!	Acércate un poco más.	поближе	0	0
Том знает Марию уже долгое время.	Tom conoce a Mary desde hace un largo tiempo.	долгое	0	0
Мне нужно похудеть на два с половиной килограмма.	Tengo que perder 2 kilos y medio.	половиной	0	0
В этом есть доля правды.	Hay algo de verdad en eso.	правды	0	0
Я пошёл в супермаркет и купил пакет риса.	Fui al súper y compré un paquete de arroz.	пакет	0	0
Не пойми меня неправильно.	No me malentiendas.	пойми	0	0
Том никогда не платил штраф за нарушение правил дорожного движения, потому что он всегда даёт взятки полицейским.	Tom nunca pagó una multa de tráfico porque siempre da coimas a los policías.	движения	0	0
Я получил письмо от какого-то Смита из Англии.	Recibí la carta de un tal Smith de Inglaterra.	какого-то	0	0
Переговоры о мире снова провалились.	Las conversaciones de paz fracasaron de nuevo.	переговоры	0	0
Эти программы должны были быть оплачены за счет налогов от населения.	Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.	программы	0	0
Сколько трупов у вас в подвале?	¿Cuántos cadáveres tienen en su sótano?	подвале	0	0
Думаешь поступать в университет?	¿Piensas ir a la universidad?	поступать	0	0
Сколько времени тебе нужно на дорогу от дома до офиса?	¿Cuánto tiempo necesitas para ir de casa a la oficina?	офиса	0	0
Ты победил.	Has ganado.	победил	0	0
Пабло учился до своего призыва в армию.	Pablo estudió hasta su llamada al ejército.	армию	0	0
Грант был чрезвычайно популярен.	Grant era extremadamente popular.	грант	0	0
Джуди - исключительно умная студентка.	Judith es una estudiante extraordinariamente inteligente.	умная	0	0
Небольшое количество бренди добавляется ко взбитым сливкам.	Una pequeña cantidad de brandy se añade a la nata montada.	небольшое	0	0
Меня все ненавидят, потому что я урод.	Todos me odian porque soy feo.	урод	0	0
Даже если я захочу, я не смогу оставаться здесь целый день.	Aunque quiera, no puedo quedarme acá el día entero.	захочу	0	0
Какой классный галстук!	¡Qué elegante corbata!	классный	0	0
По-моему, не очень справедливо с ним так обращаться.	No me parece muy justo tratarlo de esa manera.	справедливо	0	0
На дне бутылки оставалось немного воды.	Quedaba un poco de agua al fondo de la botella.	дне	0	0
Какая она красивая в своём новом платье!	¡Qué guapa está con su vestido nuevo!	новом	0	0
Моему брату нравится смотреть фильмы ужасов.	A mi hermano le gusta ver películas de terror.	фильмы	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen.	ибо	0	0
Ты на моей ноге стоишь!	Estás parado sobre mi pie.	стоишь	0	0
Передайте мне мармелад.	Páseme la mermelada.	передайте	0	0
Я дал вам всё, о чём вы просили.	Os he dado todo lo que habíais pedido.	просили	0	0
Пение - её сильная сторона.	El canto es su punto fuerte.	сильная	0	0
Она оценила нашу поддержку.	Ella apreció nuestros ánimos.	поддержку	0	0
Ты когда-нибудь сталкивался с похожей проблемой?	¿Has tratado alguna vez con un problema como este?	проблемой	0	0
Мост будет завершён к концу года.	El puente estará terminado a final de año.	концу	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	протяжении	0	0
Я не больна.	No estoy enferma.	больна	0	0
Мою собаку зовут Джули. Она попала к нам в дом маленьким щенком.	Mi perro se llama Julie. Nos llegó a casa siendo en pequeño cachorro.	джули	0	0
Я хочу подать жалобу.	Quiero hacer una queja.	подать	0	0
Мне отсюда слышно море.	Puedo oír el mar desde aquí.	слышно	0	0
У автора хороший стиль.	El autor tiene un buen estilo.	стиль	0	0
Можешь обращаться ко мне на "ты".	Puedes tutearme.	обращаться	0	0
Когда я спросил её, хочет ли она выйти за меня замуж, она согласилась.	Cuando le pregunté si quería casarse conmigo, ella aceptó.	согласилась	0	0
Исправь следующие предложения.	Corrige las siguientes frases.	следующие	0	0
Всякое искусство довольно бесполезно.	Todo arte es bastante inútil.	искусство	0	0
Том был свидетелем аварии.	Tom fue testigo del accidente.	аварии	0	0
Существуют отличные способы защиты от соблазна, но самый надёжный - это трусость.	Hay muy buenas protecciones contra la tentación, pero la más segura es la cobardía.	отличные	0	0
Живи долго и счастливо!	¡Qué tengas una vida larga y feliz!	счастливо	0	0
Я тебя отвезу.	Te llevo.	отвезу	0	0
Том сделал головокружительную карьеру.	Tom hizo una carrera vertiginosa.	карьеру	0	0
Я не такая дура!	¡No soy tan estúpida!	дура	0	0
Он отвернулся от старых традиций.	Él dio la espalda a las viejas tradiciones.	старых	0	0
Том научил Мэри пользоваться стиральной машиной.	Tom le enseñó a Mary a usar la lavadora.	машиной	0	0
Они пригласили меня на вечеринку.	Ellos me invitaron a la fiesta.	пригласили	0	0
Пожалуйста, остановите войну.	Paren la guerra, por favor.	остановите	0	0
Я рассказывала Тому.	Se lo dije a Tom.	рассказывала	0	0
Вы сейчас занимаетесь?	¿Ahora está estudiando?	занимаетесь	0	0
Он познакомился со своей женой в Интернете.	Él conoció a su esposa por Internet.	интернете	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные монстры.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	ужасные	0	0
Он не слушает своих родителей.	Él no escucha a sus padres.	слушает	0	0
Том продолжает говорить, что он невиновен.	Tom sigue diciendo que es inocente.	продолжает	0	0
Я запутался в паутине лжи.	Me he enredado en una red de mentiras.	лжи	0	0
Он знает, где мы живем.	Él sabe dónde vivimos.	живем	0	0
Мы играли в эту игру по новым правилам.	Jugamos a este juego con reglas nuevas.	правилам	0	0
Это интернет, тут могут послать на хуй.	Es internet y pueden mandar para la pinga a cualquiera.	хуй	0	0
Это не стоило нам больших денег.	No nos costó mucho dinero.	больших	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признание её существования.	El primer paso para resolver un problema es reconocer que existe.	признание	0	0
Я пришёл сюда поговорить о делах, а не для того, чтобы поболтать.	He venido aquí a hablar de negocios, no a charlar.	делах	0	0
Когда приехал Маркус, я спал.	Cuando Marcus llegó, yo estaba durmiendo.	маркус	0	0
Я пошел на станцию попрощаться с другом.	Fui a la estación para despedir a un amigo.	попрощаться	0	0
Наш поезд уже отправился, когда мы прибыли на станцию.	Nuestro tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.	отправился	0	0
Его рассказ вызвал у меня подозрение.	Su historia levantó la sospecha en mí.	вызвал	0	0
Тому предстоит операция.	Tom va a ser operado.	предстоит	0	0
Она обещала писать каждый день.	Ella prometió escribir todos los días.	обещала	0	0
Том хочет переехать в Бостон.	Tom quiere mudarse a Boston.	переехать	0	0
Я сделал несколько звонков.	Hice algunas llamadas.	звонков	0	0
Какое прекрасное предложение!	¡Qué hermosa frase!	прекрасное	0	0
Отель, в котором мы остановились прошлым летом, находится вблизи озера.	El hotel en el que nos quedamos el verano pasado está cerca del lago.	остановились	0	0
Опусти жалюзи.	Baja la persiana.	опусти	0	0
Я прочёл статью.	Leí el artículo.	статью	0	0
Процентные ставки были зафиксированы на уровне 5%.	Las tasas de interés han sido fijadas en 5%.	уровне	0	0
Я всегда кладу себе в чай полную ложку мёда.	Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	полную	0	0
Никогда этого не забывай.	Jamás lo olvides.	забывай	0	0
Не нужно меня благодарить, я здесь, чтобы служить вам.	No es necesario que me dé las gracias, estoy aquí para servirle.	служить	0	0
Вы живёте здесь поблизости?	¿Vivís acá cerca?	поблизости	0	0
Кто был бы его следующей жертвой?	¿Quién sería su próxima víctima?	жертвой	0	0
Я собираюсь на танцы, хоть тебе это и не нравится.	Iré al baile aunque no te guste.	танцы	0	0
Университет был основан его отцом двадцать лет назад.	La universidad fue fundada por su padre hace veinte años.	университет	0	0
Они заставили его работать с утра до вечера.	Ellos lo hicieron trabajar desde la mañana hasta la noche.	заставили	0	0
Я научился готовить.	Aprendí a cocinar.	научился	0	0
Том слишком устал, чтобы что-либо делать.	Tom está demasiado cansado para hacer algo.	что-либо	0	0
С ума сошла?	¿Te has vuelto loca?	сошла	0	0
Она пыталась скрыть свой гнев.	Ella trató de ocultar su enfado.	скрыть	0	0
Приходите когда хотите.	Venga cuando quiera.	приходите	0	0
Канада не рай.	Canadá no es un paraíso.	рай	0	0
Туман не давал ему смотреть вдаль.	La niebla no le dejaba ver muy lejos.	давал	0	0
Врачи сделали всё возможное, чтобы сохранить Тому жизнь.	Los doctores hicieron todo lo que pudieron para mantener con vida a Tom.	врачи	0	0
Это угроза?	¿Eso es una amenaza?	угроза	0	0
Ты знаешь, что на этой горе есть лисы?	¿Sabes que hay zorros en esta montaña?	горе	0	0
Девушка в белом - его невеста.	La chica vestida de blanco es su prometida.	невеста	0	0
Видишь на горизонте лодку?	¿Ves un bote en el horizonte?	лодку	0	0
Результат заранее известен.	El resultado es conocido de antemano.	заранее	0	0
У него острый ум.	Tiene una mente aguda.	ум	0	0
Я слишком много пью!	¡Bebo demasiado!	пью	0	0
Осенью листья становятся жёлтыми и красными.	En otoño, las hojas se vuelven amarillas y rojas.	становятся	0	0
Чтобы добавить предложение в свой список избранных предложений, нажмите на иконку белого цвета с изображением сердца.	Para agregar una frase a su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón blanco.	белого	0	0
Весь класс ждал нового учителя.	Todo el curso esperaba al nuevo profesor.	учителя	0	0
Всё это было очень печально для бедного маленького утёнка.	Todo esto fue muy triste para el pobre pequeño patito.	печально	0	0
Я кое-кого жду.	Estoy esperando a alguien.	кое-кого	0	0
В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	En este país, cualquier tilingo es gobernador, diputado o senador.	сенатор	0	0
Привет, красавчик!	¡Hola guapo!	красавчик	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	идею	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	подтвердить	0	0
Они нам ничего не скажут.	Ellas no nos dirán nada.	скажут	0	0
Сегодня я наконец пришёл к согласию с самим собой, я принял себя.	Hoy, al fin me reconcilié conmigo mismo; me he aceptado a mí mismo.	самим	0	0
Мария была в ярости, когда узнала, что Хосе ей изменил.	María se puso furiosa con José cuando descubrió que él la había engañado.	изменил	0	0
Ещё один день прошёл.	Ha pasado un día más.	прошёл	0	0
Люди смотрят, слушают и говорят, но, к сожалению, видят плохо, слышат мало, а говорят слишком много.	La gente ve, escucha y habla, pero por desgracia ve mal, oye poco y habla demasiado.	видят	0	0
Это яд.	Es veneno.	яд	0	0
Том влюбился в Мэри — свою подругу детства.	Tom se enamoró de Mary, su amiga de la infancia.	детства	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году н. э.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	н	0	0
"Я никогда не пойму женщин", - сказал Том.	"Nunca voy a entender a las mujeres", dijo Tom.	пойму	0	0
Я хочу знать факты.	Quiero conocer los hechos.	факты	0	0
Срок действия карточки заканчивается в январе 2006 года.	La tarjeta caduca en enero de 2006.	заканчивается	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, entonces esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	начинают	0	0
Я хорошо помню тот день, когда родилась моя младшая сестра.	Recuerdo bien el día en que nació mi hermana menor.	родилась	0	0
Том выпил сока.	Tom tomó algo de jugo.	выпил	0	0
Инкубационный период яйца чайки составляет от 20 до 30 дней.	El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.	период	0	0
Что ты думаешь о том новом ресторане?	¿Qué opinas de ese restaurante nuevo?	ресторане	0	0
Мы купили это в Австралии.	Compramos esto en Australia.	купили	0	0
Ты ведешь себя как идиот.	Estás actuando como un idiota.	ведешь	0	0
Я хочу уважения.	Quiero respeto.	уважения	0	0
Что тебе муж подарил на день рождения?	¿Qué te ha regalado tu marido por tu cumpleaños?	подарил	0	0
Ты должен обгонять только с левой стороны.	Debes adelantar sólo por la izquierda.	левой	0	0
Они проверили мою платёжеспособность, перед тем как дали мне кредит.	Ellos comprobaron mi solvencia antes de concederme el préstamo.	проверили	0	0
Человек — единственное живое существо, плохо думающее о самом себе.	El hombre es el único ser vivo que tiene una mala opinión de sí mismo.	существо	0	0
Мне так же любопытно, как и вам.	Soy tan curioso como vosotros.	любопытно	0	0
Джордж Вашингтон был первым президентом Соединённых Штатов Америки.	George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de América.	вашингтон	0	0
Он умеет проверять свою электронную почту.	Él sabe revisar su buzón de correo electrónico.	почту	0	0
Деньги открывают любые двери.	El dinero abre todas las puertas.	любые	0	0
Ты не чудовище.	No eres un monstruo.	чудовище	0	0
Это хороший план, но претворить его в жизнь непросто.	Ese es un buen plan, pero llevarlo a cabo es difícil.	непросто	0	0
Это замечательная идея.	Es una idea excelente.	замечательная	0	0
Выпей этот атоле!	¡Toma este vaso de atole de maíz!	выпей	0	0
Том мало что помнит о том, что произошло в тот день.	Tom no recuerda mucho acerca de lo que sucedió aquel día.	помнит	0	0
Том весь день пролежал в постели, смотря телевизор.	Tom se quedó en la cama todo el día mirando la televisión.	смотря	0	0
Я надеюсь в следующем году построить новый дом.	Espero construir una nueva casa el año que viene.	построить	0	0
Если кто-то не может вспомнить прошлое, он обречён пережить его заново.	Si uno no puede recordar el pasado, está condenado a repetirlo.	пережить	0	0
Она пошла в том направлении.	Ella se fue en esa dirección.	направлении	0	0
Почему ты её так ненавидишь?	¿Por qué la odias tanto?	ненавидишь	0	0
Мы должны принять предупредительные меры, чтобы предотвратить подобную аварию в будущем.	Tenemos que tomar medidas preventivas para que no vuelva a ocurrir un accidente como este.	меры	0	0
Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	Las bolsas plásticas perjudican el medio ambiente.	вред	0	0
Уровень радиации на японской АЭС "Фукусима" — это тема, которая продолжает вызывать споры. Одни источники уверяют, что он снизился, другие указывают на прямо противоположную информацию.	El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	тема	0	0
Он зашел ко мне домой.	Él vino a mi casa.	зашел	0	0
По моему разумению, каждый должен иметь интеллектуальное увлечение и интерес к спортивному образу жизни.	En mi opinión, todos deberían de tener una vocación intelectual e interés por un modo de vida deportivo.	интерес	0	0
Красота неважна.	La belleza no es importante.	красота	0	0
Сверни на первую улицу справа.	Agarrá la primera calle a la derecha.	справа	0	0
Кожа у него белая как снег.	Su piel es blanca como la nieve.	кожа	0	0
Антигены — это вещества, которые способны вызывать образование антител.	Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	способны	0	0
Барни был серьёзно ранен.	Barney fue gravemente herido.	барни	0	0
Я не в настроении, разве ты не видишь?	Estoy malhumorado,¿no ves?	настроении	0	0
Они назвали свою дочь Еленой.	Llamaron a su hija Helen.	назвали	0	0
В прошлом году было много убийств.	Hubo muchos homicidios el año pasado.	убийств	0	0
Телевизор перестанет быть самым главным членом семьи.	El televisor dejará de ser el miembro más importante de la familia.	главным	0	0
Почему ты не придешь навестить нас?	¿Por qué no vienes a visitarnos?	придешь	0	0
Во сколько начнется экзамен?	¿Cuándo empieza el examen?	начнется	0	0
Он был вынужден подписать контракт.	Fue obligado a firmar el contrato.	подписать	0	0
Когда тебе в последний раз приходилось это делать?	¿Cuándo fue la última vez que tuviste que hacer esto?	приходилось	0	0
Когда дело касается танца, никто не двигается лучше Майкла Джексона.	Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	майкла	0	0
Менеджер одобрил наш план.	El gerente aprobó nuestro plan.	менеджер	0	0
Я думала, мы лучшие подруги.	Pensé que éramos mejores amigas.	подруги	0	0
Елена завоевала приз.	Elena ha ganado el premio.	елена	0	0
Я уверена, что всё изменится к лучшему.	Estoy convencida de que las cosas van a ir a mejor.	лучшему	0	0
Ты уже сломал его.	Ya lo has roto.	сломал	0	0
Я веду занятия на факультете медицины.	Doy clases en la facultad de medicina.	веду	0	0
Автобус остановился, но никто не вышел.	El bus se detuvo, pero nadie se bajó.	остановился	0	0
Он три дня был без сознания.	Él estuvo inconsciente por tres días.	сознания	0	0
Я порезался ножом.	Me corté con un cuchillo.	ножом	0	0
Уже почти год, как Том встречается с Джейн.	Ya hace casi un año que Tom sale con Jane.	встречается	0	0
Это главная дверь.	Es la puerta principal.	главная	0	0
Это дорогой товар.	Es una mercancía costosa.	товар	0	0
Ты, возможно, не научишься говорить так же хорошо, как носитель языка, но твоего уровня должно хватить для того, чтобы носители языка поняли, что ты хочешь сказать.	Puede que no aprendas a hablar tan bien como un hablante nativo, pero deberías ser capaz de hablar lo suficientemente bien para que los hablantes nativos entiendan lo que tengas que decir.	уровня	0	0
Не касайся кожи женщины, с которой не знаком хорошо.	No toques la piel de una mujer que no conozcas bien.	кожи	0	0
Я приеду в пять.	Llegaré a las cinco.	приеду	0	0
С сегодняшнего дня начинаю заниматься.	Desde hoy empiezo a estudiar.	сегодняшнего	0	0
Том пил вино прямо из бутылки.	Tom bebió directamente de la botella de vino.	пил	0	0
Это выражение переведут.	Esta expresión será traducida.	выражение	0	0
Чтобы жить по законам природы, птица должна летать, змея должна ползать, рыба должна плавать, а человек должен любить. Именно по этой причине, если человек вместо того чтобы любить других людей причиняет им боль, то он поступает так же странно, как если бы птица принялась плавать, а рыба бы начала летать.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	летать	0	0
Ты меня не научил.	No me enseñaste.	научил	0	0
Я сижу в кресле.	Estoy sentado en el sillón.	сижу	0	0
Какова мать, такова и дочь; каков отец, таков и сын.	Cual la madre, tal la hija; cual el padre, tal el hijo.	такова	0	0
Я хочу получать.	Quiero obtener.	получать	0	0
Мы потеряли Джека из вида в толпе.	Perdimos de vista a Jack entre la multitud.	джека	0	0
Я чувствую, как кружится голова, и ещё меня тошнит.	Me siento como mareado y tengo ganas de vomitar.	тошнит	0	0
Мы это уже обсуждали.	Ya lo hemos discutido.	обсуждали	0	0
Друзья обычно зовут меня Фредди.	Por lo general, mis amigos me llaman Freddy.	фредди	0	0
Я бывшая девушка Тома.	Soy la ex de Tom.	бывшая	0	0
Во сколько она прибудет в аэропорт Нариты?	¿A qué hora llegará ella al aeropuerto de Narita?	аэропорт	0	0
Он смотрит на всё с позиции денег.	Él todo lo considera en relación al dinero.	позиции	0	0
Тебе не нужно повторять тысячу раз.	No tienes que repetirlo mil veces.	повторять	0	0
Он не мог прочитать эту книгу.	Él no puede haber leído este libro.	прочитать	0	0
Проваливай куда хочешь.	Lárgate adonde quieras.	проваливай	0	0
Свергнутый в результате военного переворота в сентябре 2006 года и побывавший в ссылке, бывший премьер-министр Таиланда, Таксин, через полтора года вернулся.	Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	результате	0	0
Огюст Конт считается отцом социологии.	Auguste Comte es considerado el padre de la sociología.	считается	0	0
Том и вправду такой бестолковый?	¿Tom está muy despistado?	вправду	0	0
Ты хочешь, чтобы я сказал Тому, что мы не станем этого делать?	¿Quieres que le diga a Tom que no lo vamos a hacer?	станем	0	0
Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.	La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos.	белые	0	0
Он плавает как рыба.	Nada como un pez.	рыба	0	0
Мне не нравится форма этой шляпы.	No me gusta la forma de este sombrero.	форма	0	0
Я могу оставить записку?	¿Puedo dejar un recado?	записку	0	0
Мне не с кем поделиться своими проблемами.	No tengo a nadie a quien contarle mis problemas.	поделиться	0	0
Том и Сью любят друг друга.	Tom y Sue se aman.	сью	0	0
Ааа! У меня компьютер сломался!	¡Aah! ¡Se me ha estropeado el ordenador!	ааа	0	0
Существует множество теорий относительно происхождения жизни.	Existen numerosas teorías acerca del origen de la vida.	относительно	0	0
Остановитесь!	¡Parad!	остановитесь	0	0
Женщины в США не имели права голосовать.	Las mujeres estadounidenses no tenían derecho a votar.	имели	0	0
Шииты не только представляют угрозу остальным мусульманам и Израилю, они угрожают всему миру.	Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	остальным	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.	расслабиться	0	0
Я учился за границей.	He estudiado en el extranjero.	учился	0	0
Вы не можете её винить.	No pueden culparla.	винить	0	0
За всю жизнь я встречался только с двумя женщинами.	En mi vida sólo he salido con dos mujeres.	женщинами	0	0
Обе эти дороги ведут к станции.	Cualquiera de estos caminos lleva a la estación.	ведут	0	0
Соседи полицию вызовут, если вы не сделаете музыку потише.	Los vecinos llamarán a la policía si no baja la música.	соседи	0	0
Том - денежный мешок.	Tom está forrado de dinero.	мешок	0	0
Я хочу восстановить справедливость.	Quiero restaurar la justicia.	восстановить	0	0
Сеньор Джонсон старше, чем я думал.	El señor Johnson es mayor de lo que pensaba.	сеньор	0	0
Я ходил по городу, ища хороший ресторан.	Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.	городу	0	0
Серия взрывов оставила лабораторию в руинах.	Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	лабораторию	0	0
Дай-ка я надену очки, я тебя не слышу.	Déjame ponerme mis lentes porque no te escucho.	дай-ка	0	0
Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	Poderoso caballero es Don Dinero.	сволочь	0	0
Они нас спасли.	Ellos nos salvaron.	спасли	0	0
"Что ты думаешь о ней?" — "Она классная".	"¿Qué piensas de ella?" "Es copada."	классная	0	0
Они помогут бедным.	Ellas ayudarán a los pobres	помогут	0	0
Не ставьте телегу впереди лошади.	No eche el carro antes de los bueyes.	лошади	0	0
Я хочу поговорить с Томом, прежде чем приму решение.	Quiero hablar con Tom antes de tomar una decisión.	приму	0	0
Меня, должно быть, накачали наркотиками.	Me deben de haber drogado.	наркотиками	0	0
Дело прокурора - обвинять.	La función del fiscal es acusar.	прокурора	0	0
У неё есть дядя, который работает в банке.	Ella tiene un tío que trabaja en el banco.	банке	0	0
Выходите из машины.	Salga del automóvil.	выходите	0	0
Трудно знакомиться с парнями.	Es difícil conocer chicos.	парнями	0	0
На улице кто-то есть. Останови машину!	¡Hay alguien en la calle; para el coche!	останови	0	0
Это не очень безопасный район, поэтому я предпочитаю вернуться пораньше.	Es un sector un poco peligroso, así que prefiero devolverme temprano.	пораньше	0	0
Кто ей помогал?	¿Quién la ayudó?	помогал	0	0
Представьте меня Вашей будущей жене.	Presénteme usted a su futura esposa.	представьте	0	0
Даже боги умирают, когда никто в них больше не верит.	Incluso los dioses mueren cuando nadie más cree en ellos.	умирают	0	0
Я попросил её, чтобы она забрала меня часа в четыре.	Le pedí que me cogiera sobre las cuatro.	забрала	0	0
Том убьёт Мэри.	Tom matará a Mary.	убьёт	0	0
Она поедет в Америку в следующем году?	¿Ella irá a los Estados Unidos el año próximo?	америку	0	0
Вы мой гость.	Usted es mi invitado.	гость	0	0
Монстр взвыл от ярости.	El monstruo aulló de rabia.	монстр	0	0
Дэн понял, что Линда ещё дышит.	Dan se dio cuenta de que Linda todavía respiraba.	линда	0	0
Со смертью отца её жизнь кардинально изменилась.	Su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre.	изменилась	0	0
Кое-кому в этом зале не помешает хороший дезодорант.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	помешает	0	0
У меня был слепой сосед.	Tenía un vecino que era ciego.	сосед	0	0
Я попытался выучить мелодию наизусть.	Intenté aprender la melodía de memoria.	попытался	0	0
Мы не выберемся с этого острова живыми.	No saldremos vivos de esta isla.	острова	0	0
Мой внучек кричит очень громко.	Mi nietito grita muy fuerte.	громко	0	0
У нас за домом сад.	Hay un jardín detrás de nuestra casa.	сад	0	0
Этот ответ правильный?	¿Es correcta esa respuesta?	правильный	0	0
Я верю в судьбу, но я также знаю, что судьбу можно изменить.	Yo creo en el destino, pero también sé que el destino puede ser cambiado.	судьбу	0	0
Будьте добры, чашку чая.	Una taza de té, por favor.	добры	0	0
Том хочет отомстить.	Tom quiere venganza.	отомстить	0	0
Том хотел стать адвокатом.	Tom quería convertirse en abogado.	адвокатом	0	0
На площади полно народу.	La plaza está llena de gente.	народу	0	0
Старайся не слишком часто менять режим сна.	Intenta no alterar demasiado tus hábitos de sueño.	менять	0	0
Чем она тут занималась?	¿Qué estaba haciendo ella aquí?	занималась	0	0
Футбол наиболее популярен в Бразилии.	El fútbol es el más popular en Brasil.	наиболее	0	0
Она расскажет мне свою историю.	Va a contarme su historia.	расскажет	0	0
Проснись, Том.	Despiértate, Tom.	проснись	0	0
Иди нахуй!	¡Vete a la chingada!	нахуй	0	0
Я самый счастливый человек в мире.	Soy el hombre más feliz del mundo.	счастливый	0	0
Они не вернутся.	No van a volver.	вернутся	0	0
Мы надеялись, что случится что-нибудь интересное.	Esperábamos que ocurriera algo interesante.	интересное	0	0
Мой брат ходит на рыбалку каждые выходные.	Mi hermano se va de pesca todos los fines de semana.	каждые	0	0
Дай мне стакан воды, пожалуйста.	Por favor, dame un vaso de agua.	стакан	0	0
Это очень важная встреча. Вы не должны её пропускать.	Esta es una reunión muy importante. Usted no debería perdérsela.	важная	0	0
Под столом был чёрный кот.	Debajo de la mesa había un gato negro.	чёрный	0	0
Это не сливочное масло. Это маргарин.	Esto no es manteca. Es margarina.	масло	0	0
Русские знают о медведях всё.	Los rusos saben todo sobre osos.	русские	0	0
Ты сокрушил своих врагов.	Destruiste a tus enemigos.	врагов	0	0
Положи свои игрушки обратно в коробку, а коробку — на полку.	Pon tus juguetes de vuelta en la caja y pon la caja en la repisa.	коробку	0	0
Он начертил на стене прямую линию.	Trazó una línea recta en la pared.	линию	0	0
Существуют правила, но их никто не соблюдает.	Hay reglas, pero nadie las sigue.	существуют	0	0
Что было причиной взрыва?	¿Cuál fue la causa de la explosión?	взрыва	0	0
Министр иностранных дел был марионеткой.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	министр	0	0
Мне не к кому было обратиться.	No tenía a nadie a quien recurrir.	обратиться	0	0
Правительству надо бы отменить эти старые правила.	El Gobierno tendría que derogar esas viejas normas.	отменить	0	0
Полицейский арестовал его за превышение скорости.	El policía le arrestó por sobrepasar la velocidad.	скорости	0	0
Всё становится сложнее и сложнее.	Todo se está volviendo más y más complicado.	сложнее	0	0
Эти языки открыли передо мной множество дверей.	Estos idiomas me han abierto muchas puertas.	передо	0	0
Когда у меня будет сын, я назову его "Лукас".	Cuando yo tenga un hijo, su nombre será "Lucas".	лукас	0	0
Миссия выполнена.	Misión superada.	миссия	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	винсент	0	0
Она медленно шла вперёд.	Ella avanzó lentamente.	шла	0	0
Господин Спенсер работает в магазине.	El Sr. Spencer trabaja en una tienda.	спенсер	0	0
Меня зовут Аманда.	Mi nombre es Amanda.	аманда	0	0
Гляди на размер этого самолёта!	¡Mirá el tamaño de este avión!	размер	0	0
Я не хочу медсестру, которая падает в обморок от вида крови.	No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.	падает	0	0
Когда мы сообщили ему новость, он не отреагировал так, как мы ожидали.	Cuando le dimos la noticia, no reaccionó como esperábamos.	сообщили	0	0
Когда я проснулся, шел снег.	Cuando me desperté, estaba nevando.	шел	0	0
Я хочу, чтобы это выглядело как ограбление.	Quiero que parezca un robo.	ограбление	0	0
Я уже давно должен лежать в постели и спать.	Hace un buen rato que ya debería estar acostado y durmiendo.	лежать	0	0
Ты это сразу поймешь.	Lo entenderás en seguida.	поймешь	0	0
В старых поездах есть своя прелесть.	Los trenes antiguos tienen su encanto.	прелесть	0	0
Она притворилась больной.	Ella fingió estar enferma.	больной	0	0
Я проиграл.	He perdido.	проиграл	0	0
Простите, Вы не могли бы это повторить?	¿Podría repetirlo, por favor?	повторить	0	0
В расписании произошли какие-то изменения?	¿Hubo algún cambio en el horario?	изменения	0	0
Не суй свой нос в мои личные дела.	No te metas en mis asuntos personales.	личные	0	0
Она поехала в Италию.	Ella fue a Italia.	поехала	0	0
Ты испортил мне аппетит.	Me has quitado el apetito.	испортил	0	0
Бет подробно описала то, что видела.	Beth describió en detalles lo que había visto.	бет	0	0
То, что ты сделал, было нечестно.	Lo que hiciste fue deshonesto.	нечестно	0	0
Вечеринка закончилась.	Se acabó la fiesta.	закончилась	0	0
Полицейский защитил свидетеля.	El policía protegió al testigo.	свидетеля	0	0
Дорогой Санта! На это Рождество я хочу себе девушку.	Querido Papá Noel: esta Navidad quiero una novia.	санта	0	0
Я сыт по горло вашими жалобами.	Estoy hasta las narices de sus quejas.	вашими	0	0
Картины Пикассо мне кажутся странными.	Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	картины	0	0
Я зол на неё.	Estoy enfadado con ella.	зол	0	0
В каком возрасте ты начал курить?	¿A qué edad empezaste a fumar?	курить	0	0
Сколько стоила поездка?	¿Cuánto costó el viaje?	поездка	0	0
Я хожу пешком, но не потому, что у меня нет машины.	Voy andando, pero no porque no tenga coche.	хожу	0	0
Причина проблемы - отсутствие связи между отделами.	La causa del problema es el defecto de comunicación entre los departamentos.	отсутствие	0	0
Всему миру - доброй ночи, хорошего дня и доброго утра.	A todo el mundo, buenas noches, buenas tardes, y buen día.	доброго	0	0
Убивает не оружие. Убивают люди.	Las armas no matan gente. La gente mata gente.	убивают	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Nadie te pide tu opinión.	спрашивает	0	0
Сообщите нам, как что-нибудь узнаете.	Infórmennos cuando sepan algo.	узнаете	0	0
Обжегшиеся дети боятся огня.	Niños quemados temen al fuego.	боятся	0	0
Я ничего не знаю о её плане.	No sé nada sobre su plan.	плане	0	0
Сын Бетти знает, что его мать - серийная убийца?	¿El hijo de Betty sabe que su madre es una asesina en serie?	бетти	0	0
Магазин открыт с девяти до шести.	La tienda está abierta de nueve a seis.	шести	0	0
Разговоры о прекращении огня начались в июле 1951 года.	Las conversaciones para el cese al fuego se iniciaron en Julio de 1951.	огня	0	0
Мне нравится мотив этой песни.	Me gusta la melodía de esta canción.	мотив	0	0
Я уже поговорил с родителями.	Ya hablé con mis padres.	поговорил	0	0
Студенты занимаются по тридцать два академических часа в неделю.	Los estudiantes tienen treinta y dos horas de clases por semana.	занимаются	0	0
Спроси у полицейского.	Pregúntale al policía.	полицейского	0	0
Она назвала своего медведя Тедом.	Ella llamó Ted a su oso.	назвала	0	0
Она переправилась на другой берег реки.	Cruzó el río.	реки	0	0
Он помог брату с уроками.	Ayudó a su hermano con los deberes.	брату	0	0
Нам потребуется какое-то время, чтобы собрать нужную для покупки нового трактора сумму.	Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	сумму	0	0
Я не умею читать на китайском, но пишу я на нём очень хорошо.	No sé leer chino, pero escribo muy bien.	пишу	0	0
В парке есть несколько мальчиков.	Hay algunos chicos en el parque.	мальчиков	0	0
Процентные ставки были зафиксированы на уровне 5%.	Las tasas de interés han sido fijadas en 5%.	ставки	0	0
Этот материал недостаточно эластичен.	Este material no es lo suficientemente elástico.	материал	0	0
Том пересёк реку на лодке.	Tom atravesó el río en un bote de remos.	лодке	0	0
Вали отсюда.	¡Lárgate de aquí!	вали	0	0
Он полностью погружен в семейную жизнь и не желает работать.	Está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar.	желает	0	0
Перестаньте читать.	Dejen de leer.	перестаньте	0	0
Искра привела к взрыву пороха.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	привела	0	0
Не забудь мне это напомнить.	No te olvides de recordármelo.	напомнить	0	0
Я продолжаю учить испанский.	Sigo aprendiendo español.	учить	0	0
Я застрял в другом измерении.	Estoy atrapado en otra dimensión.	застрял	0	0
Ты не должен трогать картины.	No debes tocar las pinturas.	трогать	0	0
Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	бросили	0	0
Сторон света четыре: север, юг, восток и запад.	Los puntos cardinales son cuatro: norte, sur, este y oeste.	север	0	0
Я не хочу показаться бесчувственным.	No quiero parecer insensible.	показаться	0	0
Но вероятность невелика.	Pero la posibilidad es improbable.	вероятность	0	0
Твоя мать — ведьма.	Tu madre es una bruja.	ведьма	0	0
Нэнси пришла первой.	Nancy fue la primera en llegar.	нэнси	0	0
Что украл этот вор?	¿Qué robó este ladrón?	вор	0	0
Том очень высокий мальчик.	Tom es un muchacho muy alto.	высокий	0	0
Папа не ест десерт.	Papá no come postre.	ест	0	0
Простите, пожалуйста, где тут метро?	Disculpe, ¿dónde está el metro?	метро	0	0
Том был нашим героем.	Tom era nuestro héroe.	героем	0	0
Завтра я передам их ей.	Mañana se los entrego.	передам	0	0
Если память мне не изменяет, у него пятеро братьев.	Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	братьев	0	0
Пацан, тебе уроки делать не надо?	¿No tienes deberes para hacer, jovencito?	пацан	0	0
Я завтра встречаюсь с Хуаном.	Saldré con Juan mañana.	встречаюсь	0	0
Я открою тебе один секрет.	Te contaré un secreto.	открою	0	0
Что ты дашь мне взамен?	¿Qué me darás a cambio?	взамен	0	0
Мы встречаемся каждую пятницу.	Nos reunimos todos los viernes.	встречаемся	0	0
Мой кот бегает по квартире.	Mi gato corre por el cuarto.	кот	0	0
По-вашему, я шучу?	¿Creen que estoy bromeando?	по-вашему	0	0
Дождь шёл два последних дня.	La lluvia se ha mantenido estos dos últimos días.	последних	0	0
Она способна делать два дела одновременно.	Ella tiene la capacidad de hacer dos cosas al mismo tiempo.	способна	0	0
Присутствовали все члены кабинета.	Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	члены	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.	угрозу	0	0
Этот человек не мог совершить самоубийство.	Ese hombre no puede haberse suicidado.	совершить	0	0
Америка довольно большая.	América es bastante grande.	америка	0	0
В апреле следующего года будет десять лет, как я здесь работаю.	El próximo abril hará diez años que trabajo aquí.	следующего	0	0
Ты часто ешь на ужин рыбу?	¿Cenas pescado con frecuencia?	рыбу	0	0
Джессика пела песню.	Jessica cantaba una canción.	джессика	0	0
Я лучше пойду пешком, а не поеду на автобусе.	Preferiría caminar a coger el autobús.	пешком	0	0
Он - известный врач.	Es un famoso médico.	известный	0	0
Том заслуживает повышения по службе.	Tom merece un ascenso.	службе	0	0
Я изменила своему мужу.	Yo engañé a mi esposo.	мужу	0	0
Только один человек выжил в катастрофе.	Sólo una persona sobrevivió al accidente.	выжил	0	0
Я бы хотел познакомиться с кем-нибудь из твоих друзей.	Me gustaría conocer a algunos de tus amigos.	кем-нибудь	0	0
Только ты ответила на вопрос.	Solo tú contestaste la pregunta.	ответила	0	0
Она пригласила меня к себе.	Ella me invitó a su casa.	пригласила	0	0
В настоящее время на этой территории нет активных боевых действий.	En estos momentos en el territorio no hay acciones militares activas.	действий	0	0
Это реальность.	Es una realidad.	реальность	0	0
Чей это зонт?	¿De quién es ese paraguas?	чей	0	0
Здесь укажи свою первую фамилию, а там вторую.	Aquí pon tu primer apellido, y ahí el segundo.	вторую	0	0
Как мне сбросить вес?	¿Cómo puedo bajar de peso?	вес	0	0
Потребительские кредиты очень дорогие.	Los préstamos al consumo son muy caros.	дорогие	0	0
Ты ошибаешься. Я не так говорил.	Te equivocas. Eso no es lo que dije.	ошибаешься	0	0
Сиди здесь, пока я не вернусь.	¡Quédate aquí hasta que vuelva!	сиди	0	0
Курт Уилкенс был убит в своей камере во время сна.	Kurt Wilckens fue asesinado en su celda mientras dormía.	камере	0	0
Кажется, многие не знают разницы между "loose" и "lose".	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "loose" y "lose".	разницы	0	0
Моя семья на пляже.	Mi familia está en la playa.	пляже	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	послание	0	0
Езжай по этой автомагистрали, где нет платы за проезд.	Coge esta autopista, que no tiene peaje.	езжай	0	0
Почему американцы едят индейку на День благодарения?	¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	благодарения	0	0
Нам всем нравился Том.	A todos nos gustaba Tom.	нравился	0	0
Клеточное строение прокариотов гораздо проще, чем клетка эукаротов; клетка первых не имеет ядерной мембраны, и рибосомы являются единственными органеллами, имеющимися в ней.	La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	первых	0	0
Не читайте подобные книги.	No lea este tipo de libro.	подобные	0	0
Я постараюсь не мешать тебе учиться.	Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.	мешать	0	0
В следующем году я уезжаю за границу.	Me voy al extranjero el año que viene.	уезжаю	0	0
Примерно с 2010 года в Испании бывает так, что электричество, вырабатываемое с помощью энергии ветра, покрывает больше половины энергопотребления всей страны, особенно по ночам, когда уровень потребления ниже.	En España, desde aproximadamente 2010, en días de viento, hay ocasiones en que la producción de energía eléctrica de origen eólico alcanza más de la mitad de la demanda de todo el país, especialmente por las noches, que es cuando se consume menos electricidad.	ночам	0	0
Он мечтал стать рок-звездой.	Su sueño era convertirse en una estrella de rock.	мечтал	0	0
Я не люблю мороженое.	No me gusta el helado.	мороженое	0	0
Она сидит в туалете.	Está sentada en el inodoro.	туалете	0	0
Я уже два часа стою в очереди, а меня до сих пор не обслужили.	Hace dos horas que estoy en la fila y todavía no me atendieron.	стою	0	0
В своём эксперименте Стэнли Миллер воссоздал условия древней Земли.	En su experimento, Stanley Miller simuló las condiciones de la Tierra primitiva.	миллер	0	0
Дай мне воды, и побыстрее!	Dame algo de agua, ¡y hazlo rápido!	побыстрее	0	0
Автор нам хорошо знаком.	Conocemos bien al autor.	автор	0	0
Запомни: это не игра.	Recuerda: esto no es un juego.	запомни	0	0
Штраф пришел за нарушение разметки в то время, как я пропускал машину скорой помощи.	La multa me llegó por invadir el carril mientras le abría el paso a una ambulancia.	нарушение	0	0
Он сказал, что будет помалкивать, но в конце концов завизжал, как свинья.	Dijo que permanecería callado pero al final chilló como un cerdo.	свинья	0	0
Я никогда не встречал ни одного канадца, который бы мне не нравился.	No he conocido nunca a ningún canadiense que no me cayera bien.	встречал	0	0
Я разговариваю с другом.	Estoy hablando con mi amigo.	разговариваю	0	0
Когда они уехали?	¿Cuándo se fueron?	уехали	0	0
Я не мог поверить в то, что происходило.	No podía creer lo que estaba pasando.	происходило	0	0
Бедная девочка ослепла.	La pobre niña se quedó ciega.	бедная	0	0
Моя тётя умерла от рака лёгких.	Mi tía murió de cáncer de pulmón.	тётя	0	0
Том был хорошим мальчиком.	Tom era un buen chico.	мальчиком	0	0
Нет худа без добра.	No hay mal que por bien no venga.	добра	0	0
Она отдала деньги Мэри.	Ella le dio el dinero a Mary.	отдала	0	0
Луна удалена от Земли.	La luna está lejos de la Tierra.	луна	0	0
У нас есть соглашение.	Tenemos un acuerdo.	соглашение	0	0
Каким способом ты выучил ложбан?	¿Por qué método aprendiste lojban?	способом	0	0
Сегодня утром я встал поздно.	Esta mañana me levanté tarde.	встал	0	0
Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?	¿Es cierto? ¿Paul le ha besado en los labios a Lily?	губы	0	0
Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	канал	0	0
Ничто не изменит мой мир.	Nada cambiará mi mundo.	изменит	0	0
Вы шутите?	¿Estáis bromeando?	шутите	0	0
Дело закрыто.	El caso está cerrado.	закрыто	0	0
Он мог плыть достаточно быстро, чтобы сдать этот экзамен.	Él pudo nadar lo suficientemente rápido para pasar la prueba.	сдать	0	0
Это огромная ответственность.	Es una responsabilidad enorme.	огромная	0	0
Если у тебя есть вопрос, подними руку, пожалуйста.	Si tienes una pregunta, levanta la mano, por favor.	подними	0	0
Надеюсь, вы мне поможете.	Espero que me ayuden.	поможете	0	0
В прошлом году она научилась ездить на велосипеде.	Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.	ездить	0	0
Чему ты можешь меня научить?	¿Qué me puedes enseñar?	научить	0	0
Том ест печенье.	Tom está comiendo galletitas.	печенье	0	0
Отец брал меня иногда с собой на работу.	Mi padre me llevaba a veces a su oficina.	брал	0	0
Отец сейчас в саду.	Mi padre está ahora en el jardín.	саду	0	0
Во-первых, у меня совсем нет денег. Во-вторых, у меня нет времени.	Primero, no tengo nada de dinero. Segundo, no tengo tiempo.	во-вторых	0	0
Я пришёл, чтобы поддержать Тома.	Vine para apoyar a Tom.	поддержать	0	0
По её мнению, он трус.	Según ella, él es un cobarde.	мнению	0	0
Господин Джонсон вдруг передумал и подписал договор.	El señor Johnson cambió de idea de repente y firmó el contrato.	джонсон	0	0
Пять дней спустя президент Тейлор умер.	Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.	тейлор	0	0
Кто бы мог его заменить?	¿Quién podría sustituirlo?	заменить	0	0
Я не понимаю, какова её настоящая цель.	No entiendo cuál es su verdadero objetivo.	какова	0	0
Я не против того, чтобы поспорить с тем, кто меня слушает. Мне не нравится чувствовать, что я говорю со стеной.	No me importa discutir, siempre que sea con alguien que me escuche; no me gusta sentir que estoy hablando con la pared.	поспорить	0	0
Нет... ты всего-лишь обычная марионетка.	No... tú eres sólo una simple marioneta.	обычная	0	0
Сюда не входит этот стул.	Aquí no cabe ese sillón.	входит	0	0
Я ем сыр.	Yo como queso.	сыр	0	0
Я не могу с тобой согласиться по поводу нового плана.	No puedo estar de acuerdo contigo respecto al nuevo plan.	согласиться	0	0
На этом участке дороги грузовикам запрещён обгон, он разрешён только легковым автомобилям.	En este tramo de carretera los camiones no pueden adelantar, solo los coches.	участке	0	0
Детский смех — один из самых радостных звуков, которые только можно услышать. Кроме случая, когда слышишь его в три часа ночи, ты находишься дома один, и у тебя нет никакого ребёнка.	La risa de un bebé es el sonido más agradable que puedes escuchar. Excepto si es a las tres de la mañana. Y estás solo en casa. Y no tienes ningún bebé.	случая	0	0
Ты должен работать упорно, если хочешь добиться успеха.	Tienes que trabajar con abnegación si quieres alcanzar el éxito.	успеха	0	0
Я взрослый.	Soy adulto.	взрослый	0	0
Это совершенно бесполезно.	Es totalmente inútil.	бесполезно	0	0
В меня стреляли.	Me dispararon.	стреляли	0	0
Он отец троих детей.	Él es el padre de tres hijos.	троих	0	0
Он танцует с другой девочкой.	Él está bailando con otra chica.	девочкой	0	0
Том — наш лидер.	Tom es nuestro líder.	лидер	0	0
Осторожней там.	Ten cuidado ahí fuera.	осторожней	0	0
Если не знаешь ответ, угадай.	Si no sabes la respuesta, adivina.	угадай	0	0
Если бы ты мог думать позитивно каждый день, то это помогло бы тебе жить гораздо лучше.	Si pudieras pensar positivamente todos los días, eso te ayudaría a vivir mucho mejor.	помогло	0	0
На чём ты сидишь?	¿Sobre que te estás sentando?	сидишь	0	0
Самолёт сбросил на город бомбы.	El avión lanzó bombas sobre la ciudad.	бомбы	0	0
Забери меня полтретьего.	Recógeme a las dos y media.	забери	0	0
Мне понятно твоё беспокойство.	Entiendo tu preocupación.	беспокойство	0	0
"Я прекрасно понимаю по-итальянски", — похвасталась она, изучая меню, но когда ей принесли заказ, он оказался совсем не тем, что она ожидала.	—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	ожидала	0	0
Если человек ведёт автомобиль на скорости 80 километров в час, значит этот человек находится в движении относительно Земли, и в состоянии покоя относительно автомобиля.	Si una persona está manejando un automóvil y la velocidad es de ochenta kilómetros por hora, entonces esa persona está en movimiento en relación a la Tierra y en reposo en relación al automóvil.	ведёт	0	0
Я получаю от него известия раз в месяц.	Tengo noticias de él una vez al mes.	получаю	0	0
Я позволила Тому себя поцеловать.	Dejé que Tom me besara.	позволила	0	0
Машины скорой помощи отвезли раненых в ближайшую больницу.	Las ambulancias llevaron a los heridos al hospital más cercano.	скорой	0	0
Я слышал, что может пойти снег.	Oí que podría nevar.	снег	0	0
Код страны для звонка в Италию — 39.	El código de país para llamar a Italia es 39.	звонка	0	0
Не снимай маску.	No te quites la mascarilla.	снимай	0	0
Атомную энергию можно использовать в мирных целях.	La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	энергию	0	0
Я думаю, что Шекспир - лучший драматург всех времен.	Pienso que Shakespeare es el mejor dramaturgo de todos los tiempos.	времен	0	0
Эти животные дружелюбны.	Estos animales son amigables.	животные	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	ева	0	0
Вы ничего нам не рассказали.	No nos habéis contado nada.	рассказали	0	0
Да, я тебе уже отправила.	Sí, ya te envié.	отправила	0	0
Большинство змей передвигаются, извиваясь всем телом.	La mayoría de las serpientes se desplazan serpenteando.	телом	0	0
Полёт на остров будет стоить тебе сто долларов.	Volar a la isla te costará cien dólares.	стоить	0	0
Его развод был полной неожиданностью.	Su divorcio fue una absoluta sorpresa.	развод	0	0
Предполагаю, что эту новость ты уже слышал.	Supongo que ya habrás oído la noticia.	предполагаю	0	0
Подержанные машины стоят дешевле и зачастую так же хороши, как новые.	Los autos usados son más baratos y muchas veces son tan buenos como los nuevos.	хороши	0	0
К чёрту правила! У меня есть деньги!	Al demonio con las reglas, ¡yo tengo dinero!	чёрту	0	0
Я искренне считаю, что воображение человека не знает границ.	Creo sinceramente que la imaginación humana no tiene límites.	искренне	0	0
Обычно мы играем по воскресеньям.	Solemos jugar los domingos.	играем	0	0
Кристина Фернандес не имеет ни малейшего понятия о достоинстве.	Cristina Fernández no tiene ni la menor idea de qué se trata la dignidad.	кристина	0	0
Больше спасибо за готовность помочь мне, будучи занятым столькими вещами.	Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.	вещами	0	0
Пусти меня.	Déjame ir.	пусти	0	0
Том хочет, чтобы Мэри использовала своё воображение.	Tom quiere que Mary use su imaginación.	использовала	0	0
Возвращайтесь скорее.	Regrese pronto.	возвращайтесь	0	0
Генеральная Ассамблея является одним из шести главных органов Организации Объединенных Наций.	La Asamblea General es uno de los seis órganos principales de las Naciones Unidas.	организации	0	0
Заберись на крышу.	Súbete al techo.	крышу	0	0
Том открыл чемодан и достал чистую рубашку.	Tom abrió su maleta y sacó una camisa limpia.	рубашку	0	0
С дружбой как с деньгами - проще приобрести, чем удержать.	La amistad es como el dinero, más fácil de adquirir que de conservar.	удержать	0	0
Что конкретно тебе нужно?	¿Qué necesitas exactamente?	конкретно	0	0
Для тех, кто ест в кинотеатре, в аду приготовлен отдельный котёл.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	аду	0	0
Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	Este automóvil apenas recorrió 200 kilómetros.	километров	0	0
Она внесла залог.	Pagó una fianza.	залог	0	0
Не бей зеркала.	No rompas los espejos.	бей	0	0
Учитывая эти обстоятельства, я не могу принять предложение.	Bajo estas circunstancias, no puedo aceptar la oferta.	обстоятельства	0	0
Часы с маятником не только служат для указания времени, но являются также и украшением, придающим оттенок гламура твоему дому.	El reloj de péndulo no sirve solo para indicar la hora, también es un adorno que da un toque de glamour a tu hogar.	являются	0	0
У меня есть ребёнок от первого брака.	Tengo un hijo de mi primer matrimonio.	брака	0	0
Увидимся на выходных!	¡Nos vemos el finde!	выходных	0	0
Куда так торопишься, крошка?	¿Adónde vas con tanta prisa, chiquilla?	крошка	0	0
Наши войска напали на врага ночью.	Nuestro ejército atacó al enemigo durante la noche.	врага	0	0
Вероятность столкновения двух самолётов в воздухе минимальна.	Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.	воздухе	0	0
По телевизору одну дрянь показывают.	En la tele solo echan basura.	показывают	0	0
Я возвращаюсь в Бостон в октябре.	Regreso a Boston en octubre.	возвращаюсь	0	0
Интенсивный поиск не дал результата.	La intensa búsqueda no dio resultado.	поиск	0	0
Вы пытаетесь меня убить?	¿Están tratando de matarme?	пытаетесь	0	0
Когда смерть приближается, всё, что ты можешь делать - это медленно грызть ногти.	Cuando la muerte se aproxima, todo lo que puedes hacer es masticar tus uñas lentamente.	приближается	0	0
Кожаные ботинки стоят гораздо дороже.	Los zapatos de cuero cuestan mucho más.	ботинки	0	0
Пока неизвестно, кто из полицейских произвёл выстрел.	Todavía no se sabe cuál policía realizó el disparo.	полицейских	0	0
На шоссе затор.	Hay un taco en la autopista.	шоссе	0	0
Тома тоже похитили.	Tom también fue secuestrado.	похитили	0	0
Не рассказывай ему всего.	No se lo cuentes todo.	рассказывай	0	0
Сад у них - произведение искусства.	Su jardín es una obra de arte.	искусства	0	0
Любая судьба, какой бы длинной и сложной она ни была, на самом деле состоит из одного момента: того, в котором человек знает и никогда не забудет, кто он.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	состоит	0	0
Её выступление стоит обдумать.	La oración de ella vale la pena considerarla.	выступление	0	0
Извините меня, пожалуйста, за такой личный вопрос.	Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.	личный	0	0
Психология — единственный вид бизнеса, в котором клиент никогда не бывает прав.	La psicología es el único negocio donde el cliente nunca lleva la razón.	бизнеса	0	0
Я хочу, чтобы вы двое перестали спорить.	Yo quiero que ustedes dos paren de discutir.	спорить	0	0
Мы не считаем трупы.	Nosotros no contamos cadáveres.	считаем	0	0
Полячки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	Las polacas no querían que Justin Bieber viniera a Polonia.	джастин	0	0
Перед исповедью священник спросил меня: «Какие у тебя грехи?»	Antes de confesarme, el cura me preguntó: «¿Cuáles son tus pescados?»	священник	0	0
У бабуинов короткий хвост.	Los babuinos tienen la cola corta.	хвост	0	0
Моя мечта - жить спокойно в деревне.	Mi sueño es vivir tranquilamente en el campo.	деревне	0	0
Погода меняется в зависимости от сезона.	El tiempo cambia según la estación.	меняется	0	0
Она украла у меня часы.	Ella me robó el reloj.	украла	0	0
Кого ты ждешь?	¿A quién esperas?	ждешь	0	0
Когда начинаешь?	¿Cuándo empiezas?	начинаешь	0	0
Я также признаю свои ошибки.	Yo también reconozco mis errores.	признаю	0	0
Мой дом находится на южном берегу Темзы.	Mi casa se encuentra en la orilla sur del Támesis.	берегу	0	0
Твои усилия скоро дадут свои плоды.	Tus esfuerzos pronto surtirán efecto.	дадут	0	0
Будьте как у себя дома, присаживайтесь!	Siéntase como en su casa!	присаживайтесь	0	0
У неё большие сиськи.	Tiene tetas grandes.	сиськи	0	0
Я сообщил ей о своём приезде.	Yo le informé de mi llegada.	сообщил	0	0
Синий кит - это самое большое животное в мире.	La ballena azul es el animal más grande del mundo.	кит	0	0
Это был злой заяц.	Era una liebre malvada.	злой	0	0
Ты не мог бы перейти сразу к сути?	¿Podrías ir directamente al grano?	перейти	0	0
Завтра мы нанесём тебе визит.	Mañana te haremos una visita.	визит	0	0
Наша команда вчера одержала победу.	Nuestro equipo ganó ayer.	победу	0	0
Если хочешь привлечь к себе внимание, повесь арбуз на шею.	Si querés llamar la atención, colgate una sandía en el cuello.	привлечь	0	0
Боже мой, что ты натворил?	¡Dios mío! ¿Qué has hecho?	натворил	0	0
Том умер в борьбе за свои убеждения.	Tom murió luchando por lo que creía.	борьбе	0	0
Эта ферма очень важна для меня, и я отдаю её только тебе.	Esta chacra es muy importante para mí y sólo te la entrego a ti.	важна	0	0
Ты должен проявлять уважение.	Tienes que mostrar respeto.	уважение	0	0
От судьбы не убежать.	No se puede escapar del destino.	судьбы	0	0
Я не стану задавать Тому этот вопрос.	No le haré esa pregunta a Tom.	задавать	0	0
Свобода — самая суть нашей демократии.	La libertad es la esencia misma de nuestra democracia.	свобода	0	0
Мне нравилось с ним болтать, пусть даже о всяких глупостях.	Me gustaba charlar con él, aunque fuera de tonterías.	болтать	0	0
Это интернет, тут могут послать на хуй.	Es internet y pueden mandar para la pinga a cualquiera.	интернет	0	0
Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	микки	0	0
Нина живёт в Берлине.	Nina vive en Berlín.	нина	0	0
Мне без тебя одиноко.	Me siento solo sin ti.	одиноко	0	0
Вчера вечером мы были на концерте классической музыки.	Anoche asistimos a un concierto de música clásica.	музыки	0	0
При въезде в тоннель ты должен включить фары.	Al entrar al túnel, tienes que encender las luces.	включить	0	0
Есть ли дневной рейс?	¿Hay un vuelo por la tarde?	рейс	0	0
Мы должны быть очень осторожны.	Tenemos que tener mucho cuidado.	осторожны	0	0
Жизнь начинается в сорок лет.	La vida comienza a los cuarenta.	сорок	0	0
Том и Мария сели рядом друг с другом на заднем сиденье машины Хуана.	Tom y María se sentaron lado a lado en el asiento trasero del auto de Juan.	заднем	0	0
Ты не мог бы перезвонить мне попозже?	¿Podrías volverme a llamar un poco más tarde?	попозже	0	0
Любая судьба, какой бы длинной и сложной она ни была, на самом деле состоит из одного момента: того, в котором человек знает и никогда не забудет, кто он.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	любая	0	0
Он потратил все свои деньги на машину.	Se gastó todo su dinero en un coche.	потратил	0	0
"При каких обстоятельствах было обнаружено тело?" - спросил комиссар.	"¿En qué circunstancias fue hallado el cuerpo?", preguntó el comisario.	комиссар	0	0
Ты свободна в эти выходные?	¿Estás libre este fin de semana?	свободна	0	0
Нехватка инженеров является самым узким местом в развитии нашей компании.	La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.	местом	0	0
Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	Si queremos hablar de edad en inglés, debemos usar el verbo "to be".	be	0	0
Тысячи людей там были арестованы.	Miles de personas fueron arrestadas ahí.	арестованы	0	0
Тому не нравится цвет стен в его спальне.	A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.	спальне	0	0
Том ест левой рукой, но пишет правой.	Tom come con la mano izquierda, pero escribe con la derecha.	правой	0	0
Том сбежал как трус.	Tom se fue corriendo como un cobarde.	трус	0	0
Ты понимал этот язык.	Entendías este idioma.	понимал	0	0
Немного погодя я осознал, что мы больше не шли по тропе.	Después de un rato, me percaté de que no estábamos caminando más por el sendero.	шли	0	0
Дед Тома сражался вместе с дедом Мэри во время Второй мировой войны.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.	дед	0	0
Я попросил убежище.	Pedí asilo.	убежище	0	0
От судьбы не убежать.	No hay escape del destino.	убежать	0	0
Мне нужно немного чая.	Necesito un poco de té.	чая	0	0
Сегодня утром приходил какой-то господин Браун.	Esta mañana vino un tal Sr. Brown.	браун	0	0
Какими были его последние слова?	¿Cuáles fueron sus últimas palabras?	какими	0	0
Это слёзы радости.	Son lágrimas de alegría.	радости	0	0
Хочешь, я вызову тебе такси?	¿Quieres que te llame un taxi?	вызову	0	0
Ты красивая молодая девушка.	Eres una hermosa joven.	молодая	0	0
Она проявляет характер во всём, что делает.	En todo muestra que tiene carácter.	характер	0	0
Сон продолжается.	El sueño continua.	продолжается	0	0
Девочка любит лошадей.	A la muchacha le gustan los caballos.	лошадей	0	0
Сегодня утром у меня была небольшая температура.	Esta mañana tenía un poco de fiebre.	температура	0	0
Том ещё не вымыл кухню.	Tom no ha limpiado la cocina aún.	кухню	0	0
Это жестоко.	Eso es cruel.	жестоко	0	0
Статистика впечатляет.	Es una estadística impresionante.	впечатляет	0	0
Сейчас Мэри живёт со своей подругой Софией.	María ahora vive con su amiga Sofía.	подругой	0	0
Они попросили её брата помочь им с уроками.	Le pidieron a su hermano que les ayudara con su tarea.	попросили	0	0
Дом горит!	¡La casa se está quemando!	горит	0	0
В те дни никто не мог предположить, какое место Мартин Лютер Кинг займёт в истории.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	предположить	0	0
Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	художник	0	0
Не беспокойся. Это, возможно, ложная тревога.	No te preocupes. Probablemente es una falsa alarma.	тревога	0	0
Он старался сделать жену счастливой, но не смог.	Él intentó hacer feliz a su esposa, pero no pudo.	старался	0	0
В номере было так много дыма, что я едва мог дышать.	Había tanto humo en la habitación que yo apenas podía respirar.	номере	0	0
Это девушка, которая приходила вчера.	Esta es la chica que vino ayer.	приходила	0	0
Перестань нести чепуху и подумай немного.	Deja de decir simplezas y piensa un poco.	нести	0	0
Женщина плачет перед свадьбой, мужчина - после.	La mujer llora antes del matrimonio, el hombre después.	плачет	0	0
Огонь всегда опасен.	El fuego siempre es peligroso.	опасен	0	0
Что вы ищете?	¿Qué están buscando?	ищете	0	0
В эсперанто прилагательные оканчиваются на "a". Множественное число образуется путем добавления "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	путем	0	0
У каждого, как у Луны, есть тёмная сторона, которую он никому не показывает.	Toda persona es una luna y tiene un lado oscuro que no le muestra a nadie.	сторона	0	0
Не ждите.	¡No esperen!	ждите	0	0
Проходи вперёд.	Avanza.	проходи	0	0
Я знаю одно очень красивое место.	Conozco un lugar muy bonito.	красивое	0	0
Солдаты должны исполнять приказы командиров.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	приказы	0	0
Она жутко нервная и никогда не успокаивается.	Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.	жутко	0	0
Мост Золотые Ворота сделан не из золота.	El puente Golden Gate no es de oro.	мост	0	0
Всё прошло по плану.	Todo anduvo según el plan.	плану	0	0
Перво-наперво, мы должны уволить его.	En primer lugar, tenemos que despedirlo	уволить	0	0
В поезде курить запрещено.	Fumar está prohibido en el tren.	запрещено	0	0
Том съел тост и выпил чашку кофе.	Tom se comió una tostada y se bebió una taza de café.	тост	0	0
Неизвестно, что послужило причиной смерти.	No se sabe cual fue la causa de la muerte.	неизвестно	0	0
Я люблю лежать на спине и смотреть, как проплывают облака.	Me gusta recostarme de espaldas y mirar las nubes pasar.	спине	0	0
Я испугался, когда установил виновного.	Quedé espantado al descubrir quién era el culpable.	испугался	0	0
Как ужасна та эпоха, в которую идиоты управляют слепыми.	Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	идиоты	0	0
Эта подпись недействительна.	Esa firma no es válida.	подпись	0	0
Атлас — это набор карт.	Un atlas es un conjunto de mapas.	набор	0	0
Да, он Энтони.	Sí, él es Anthony.	энтони	0	0
Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	каком-то	0	0
Ты из Соединённых Штатов?	¿Eres de Estados Unidos?	штатов	0	0
Ну и кто в итоге оказался убийцей?	¿Y al final quién era el asesino?	убийцей	0	0
Некоторые драгоценные камни очень похожи на золото.	Algunas piedras preciosas son muy similares al oro.	камни	0	0
Наши враги ничего не смогли нам сделать.	Nuestros enemigos no pudieron hacernos nada.	враги	0	0
Мы купили бильярдный стол, но ещё не сыграли ни одной партии.	Compramos una mesa de billar, pero aún no jugamos ni una partida.	партии	0	0
Окапи надели очки для чтения и уселись вокруг стола, чтобы прочесть сообщение, которое им написал по-русски их друг.	Los okapis se pusieron las gafas de lectura y se sentaron alrededor de la mesa para leer el mensaje que les había escrito su amigo en ruso.	стола	0	0
Принесите мне стакан воды, пожалуйста.	Tráiganme un vaso de agua, por favor.	принесите	0	0
Снимите обувь, пожалуйста.	Quítese los zapatos, por favor.	обувь	0	0
Это подходящее место, чтобы разбить палатку.	Este es un buen lugar para levantar una carpa.	подходящее	0	0
Я хотел бы как-нибудь съездить за границу.	Me gustaría ir al extranjero algún día.	границу	0	0
Мы видели в небе странный объект.	Vimos un objeto extraño en el cielo.	объект	0	0
Братан, пойдём по пивку возьмём?	¿Vamos por unas chelas, compa?	братан	0	0
Они убили Кенни.	Han matado a Kenny.	кенни	0	0
Его история оказалась правдой.	Su historia resultó ser cierta.	правдой	0	0
Не могу остановить кровотечение.	No puedo detener el sangrado.	кровотечение	0	0
Он разговаривает с растениями.	Él habla con las plantas.	разговаривает	0	0
Порой я подумываю о разводе с ним.	De vez en cuando pienso en divorciarme de él.	порой	0	0
Мне неудобно в этих новых ботинках.	Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.	неудобно	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	понимают	0	0
Теперь входи.	Ahora entra.	входи	0	0
Мне непонятна твоя реакция.	No comprendo tu reacción.	реакция	0	0
«Все это делают. Так что я тоже должен сделать это, не так ли?» - «Прежде всего я хочу сказать: "Ты не все. У тебя есть своя голова, чтобы думать, и ты способен выбирать самостоятельно, что для тебя хорошо"».	"Todos lo hacen. Así que también yo debería hacerlo, ¿no es así?" "Primero que nada te quiero decir: Tú no eres todos. Tienes una cabeza propia para pensar y eres capaz de elegir por ti mismo lo que es bueno para ti."	самостоятельно	0	0
Он не показывает своих чувств.	No muestra sus sentimientos.	чувств	0	0
Это картина, которую нарисовала Мэри.	Es el cuadro que pintó Mary.	картина	0	0
Том оставил зонт в автобусе.	Tom dejó el paraguas en el autobús.	автобусе	0	0
Том по большей части проигнорировал совет Мэри.	Tom ignoró el consejo de María en su mayor parte.	большей	0	0
Было не так-то просто написать письмо на английском.	No era tan fácil escribir una carta en inglés.	так-то	0	0
Я бы хотел заказать столик на двоих.	Me gustaría reservar mesa para dos.	заказать	0	0
Том сел на кровать.	Tomás se sentó en la cama.	сел	0	0
Он приказал мне немедленно покинуть комнату.	Él me ordenó desalojar la habitación inmediatamente.	приказал	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	вопросом	0	0
Какая удача!	¡Qué buena suerte!	удача	0	0
Том понял, что влюбился в Мэри.	Tom se dio cuenta de que se había enamorado de María.	влюбился	0	0
Он пошатнулся, но удержался на ногах.	Se tambaleó, pero sigue en pie.	ногах	0	0
Вызовите охрану!	¡Llamad a seguridad!	охрану	0	0
"Как поживаете?" - "Хорошо, спасибо".	"¿Cómo está usted?" "Bien, gracias."	поживаете	0	0
Лиха беда начало.	El primer paso es el que cuesta.	беда	0	0
Поторопись, не то опоздаешь на последний поезд.	Date prisa o perderás el último tren.	поторопись	0	0
Это напоминает мне об отце.	Me hace acordar a mi padre.	отце	0	0
Я не буду притворяться, что люблю его.	No voy a fingir que le quiero.	притворяться	0	0
Вы ожидаете возвращения Мэри домой?	¿Estáis esperando a que Mary se vaya a casa?	возвращения	0	0
Дерево отбрасывает длинную тень.	El árbol proyecta una larga sombra.	тень	0	0
С нею тебе от этих безделиц не будет никакого толку, так что советую тебе изменить стратегию.	Con ella las zarandajas no te van a servir de nada así que te recomiendo que cambies de estrategia.	советую	0	0
Ты ведь недолго был женат?	No estuviste casado mucho tiempo, ¿verdad?	недолго	0	0
Не верится, что я только что это сказал.	¡No puedo creer que yo acabe de decir eso!	верится	0	0
Она повернулась и зашла в квартиру.	Ella se volteó y entró al apartamento.	зашла	0	0
Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	попался	0	0
Она совсем не слышит левым ухом.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.	слышит	0	0
Не думаю, что Том справится с ситуацией.	No creo que Tom pueda manejar la situación.	справится	0	0
Это очень важные люди.	Son personas muy importantes.	важные	0	0
С возвращением. Нам тебя не хватало!	Bienvenido de nuevo. ¡Te extrañamos!	возвращением	0	0
Предложения Дэна легко переводить.	Las oraciones de Dan son fáciles de traducir.	предложения	0	0
Сейчас мне надо вернуться на свою планету.	Debo volver a mi planeta ahora.	планету	0	0
Это первый том серии книг о современной философии.	Este es el primer tomo de una serie sobre la filosofía moderna.	серии	0	0
Николь очень хорошо говорит по-японски.	Nicole habla japonés muy bien.	николь	0	0
Первое мая в ФРГ - официальный выходной.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	выходной	0	0
Я сяду в кресло.	Yo me sentaré en el sillón.	кресло	0	0
Том не очень много фотографировал во время поездки.	Tom no sacó muchas fotos en su viaje.	поездки	0	0
Ты совершенно нормальный.	Eres perfectamente normal.	нормальный	0	0
Тина была черноватой и вонючей.	El cieno era negruzco y hediento.	тина	0	0
Я чувствую глубокую тоску всякий раз, когда вижу багряные облака; ту же тоску, должно быть, чувствовал Эдвард Мунк, когда писал «Крик».	Siento una profunda angustia cada vez que veo un arrebol, la misma que debe haber sentido Edvard Munch cuando pintó El grito.	эдвард	0	0
Они умнее, чем ты думаешь.	Son más listos de lo que tú te crees.	умнее	0	0
Дружба - это магия.	La amistad es magia.	магия	0	0
Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	El maletero suele estar en la parte trasera del coche. El motor en la delantera, bajo el capó.	двигатель	0	0
Не звоните мне больше.	No me llamen más.	звоните	0	0
Мы уже целую вечность тебя ждём.	Llevamos esperándote una eternidad.	вечность	0	0
Я не привык проигрывать.	No estoy habituado a perder.	привык	0	0
Мы не единственные, кто думает, что он невиновен.	No somos los únicos en pensar que es inocente.	невиновен	0	0
Я кузен Тома.	Soy el primo de Tom.	кузен	0	0
Будь вежливым по отношению к своим родителям.	Sé educado con tus padres.	отношению	0	0
У вас начнут выпадать волосы.	Se les empezará a caer el pelo.	начнут	0	0
Потише, пожалуйста.	Menos ruido, por favor.	потише	0	0
Давай останемся дома и посмотрим телевизор!	Quedémonos en casa y veamos la televisión.	останемся	0	0
Я слышу звуки сирен.	Yo escucho sirenas.	звуки	0	0
Снег мне не мешает.	La nieve no me molesta.	мешает	0	0
Твой друг продемонстрировал вопиющую глупость.	Tu amigo dio muestras de una gran estulticia.	глупость	0	0
У них нет прав на собственность.	Ellos no tienen derechos sobre la propiedad.	собственность	0	0
Карлос ушёл и вернулся с книгой.	Carlos se fue y regresó con el libro.	карлос	0	0
Таков был план.	Este era el plan.	таков	0	0
Боль от потери ребёнка невозможно описать.	Es indescriptible el dolor de perder un hijo.	потери	0	0
Мы друг друга не понимаем.	No nos entendemos el uno al otro.	понимаем	0	0
Врачи используют медицинское оборудование.	Los doctores ocupan equipo médico.	оборудование	0	0
Том заказал бутылку вина.	Tom ordenó una botella de vino.	заказал	0	0
У неё есть маленькое преимущество.	Ella tiene una pequeña ventaja.	маленькое	0	0
Я некоторые из этих книг прочёл.	He leído algunos de estos libros.	книг	0	0
Мне понятен твой гнев.	Entiendo tu enojo.	гнев	0	0
Он всегда смеется.	Siempre ríe.	смеется	0	0
Мне кажется, что помимо носителей языка никто не переводит русские предложения, и это очень грустно.	Me parece que aparte de los hablantes nativos nadie traduce frase en ruso; y es triste.	помимо	0	0
Он слушал музыку.	Él estaba escuchando música.	слушал	0	0
Возможно, ты мне не поверишь.	Tal vez no me creas.	поверишь	0	0
Том плохо выговаривает букву "р".	Tom pronuncia mal la letra "r".	р	0	0
Мы припарковали машину возле главного входа.	Estacionamos el auto cerca de la entrada principal.	главного	0	0
Чего желаете?	¿Qué desea?	желаете	0	0
Ты стала красивой женщиной.	Te has convertido en una mujer hermosa.	красивой	0	0
Кто тебе платит?	¿Quién te paga?	платит	0	0
Давайте попьём чаю в три часа.	Tomemos el té a las tres.	чаю	0	0
Когда я уставшая, я не могу сосредоточиться.	No puedo concentrarme cuando estoy cansada.	сосредоточиться	0	0
Осторожно! Берегись!	¡Ojo! ¡Cuidado!	берегись	0	0
Пустой дом был полным пыли.	La casa vacía estaba llena de polvo.	пустой	0	0
Ты паркуешься как мудак.	Te estacionas como pendejo.	мудак	0	0
Мне пришлось поехать в отделение неотложной помощи.	Tuve que ir a urgencias.	отделение	0	0
Он работает в университете.	Él trabaja en la universidad.	университете	0	0
Совята милые.	Las crías de búho son lindas.	милые	0	0
Я вернул книгу в библиотеку.	Devolví el libro a la biblioteca.	вернул	0	0
У нас четверо внуков.	Tenemos cuatro nietos.	четверо	0	0
Если зимой ты не будешь тепло одеваться, то рано или поздно подхватишь сильную простуду.	Si no te abrigas bien en invierno, terminarás agarrando un fuerte resfriado.	тепло	0	0
Есть прямой рейс до Нью-Йорка?	¿Existe algún vuelo directo a Nueva York?	прямой	0	0
Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	глубже	0	0
Парниковый эффект сыграл решающую роль в судьбе Марса.	El efecto invernadero desempeñó un papel decisivo en el destino de Marte.	эффект	0	0
«У неё есть пульс?» — «Да, у неё уже бьётся сердце».	"¿Tiene pulso?" "Sí, ya le late el corazón"	пульс	0	0
Он сдал экзамен с трудом.	Él aprobó el examen por los pelos.	трудом	0	0
Не пускай никого в комнату.	No dejes que nadie entre al cuarto.	пускай	0	0
В этом клубе пятьдесят членов.	Este club tiene cincuenta miembros.	пятьдесят	0	0
Это был ночной кошмар.	Fue una pesadilla.	ночной	0	0
Он грубо пнул лаявшую собаку.	Él pateó brutalmente al perro que ladraba.	грубо	0	0
Эта опухоль доброкачественная.	Este tumor es benigno.	опухоль	0	0
Он может объясняться на четырех языках.	Se puede hacer entender en cuatro idiomas.	четырех	0	0
Чарли Паркер был джазовым саксофонистом.	Charlie Parker era un saxofonista de Jazz.	паркер	0	0
Я не способен выполнять другую работу.	No soy capaz de hacer ningún otro trabajo.	выполнять	0	0
Моряк большую часть времени проводит в море.	Un marinero pasa la mayor parte de su tiempo en el mar.	проводит	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два поменьше.	La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	линия	0	0
Это никогда не кончится.	Esto nunca va a terminar.	кончится	0	0
Не берите пленных.	No tome prisioneros.	берите	0	0
Она не говорит, она кричит!	¡Ella no habla, grita!	кричит	0	0
Она исчезла в темноте.	Ella desapareció en la oscuridad.	темноте	0	0
Если погода позволит, мы устроим пикник.	Si el clima lo permite, vamos a hacer un picnic.	устроим	0	0
Её работа - спасать жизни.	Su trabajo es salvar vidas.	спасать	0	0
В июле я поеду в Майами.	Iré a Miami en julio.	майами	0	0
Я доставляю пиццу на дом.	Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	пиццу	0	0
Я не хотел беспокоить пациентов.	Yo no quería molestar a los pacientes.	беспокоить	0	0
Больному нужен покой.	El enfermo necesita calma.	покой	0	0
Мать разволновалась, в первый раз услышав, как бьётся сердце её малыша.	La madre se emocionó al oír, por primera vez, el corazón de su bebé.	малыша	0	0
Не сходи с ума!	¡No seas loco!	сходи	0	0
Пришли все, кроме Марко.	Todos vinieron menos Marco.	марко	0	0
Только что задержали влиятельного мафиозного босса.	Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	босса	0	0
Первым приехал господин Грей.	El primero en llegar fue el Sr. Gray.	грей	0	0
Мы достаточно долго этим занимаемся.	Lo hacemos desde hace mucho tiempo.	занимаемся	0	0
Она любит бегать.	Le gusta correr.	бегать	0	0
Я обнаружил, что ежедневно вести дневник трудно.	Encontré difícil escribir en un diario todos los días.	дневник	0	0
Есть моменты, когда ты должен бороться за то, что правильно, даже с риском для собственной жизни.	Hay veces que debes luchar por lo que es correcto, aún al riesgo de la vida propia.	моменты	0	0
Этот фрукт неприятно пахнет.	Esta fruta tiene un olor desagradable.	неприятно	0	0
Пойдём-ка в чайный домик!	¡Vamos a la casa de té!	домик	0	0
Это Том разбил лобовое стекло машины Марии.	Tom fue el que rompió el parabrisas del auto de María.	стекло	0	0
Прими таблетку аспирина.	Tómate una aspirina.	прими	0	0
Она не была в меня влюблена.	No estaba enamorada de mí.	влюблена	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	El ying es el principio femenino, el yang es el masculino.	ян	0	0
После ужина мой отец обычно смотрит телевизор.	Mi padre normalmente ve la televisión después de cenar.	ужина	0	0
Его объяснение не очень убедительно.	Su explicación no es muy convincente.	объяснение	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Los países se han unido para evitar otra guerra global.	допустить	0	0
Кошка сидит на крыше.	El gato está en el tejado.	крыше	0	0
Мы должны ожидать худшего.	Tenemos que esperar lo peor.	ожидать	0	0
Он нанял частного детектива.	Él contrató a un detective privado.	детектива	0	0
Он провёл утро за чтением книги.	Pasó la mañana leyendo un libro.	провёл	0	0
Ты не слышал этот крик?	¿No has oído ese grito?	крик	0	0
В пятидесятых годах в Канаде матери, ругавшие своих детей, называли их полными именами.	En los años cincuenta, las madres canadienses que regañaban a sus hijos les llamaban por sus nombres completos.	называли	0	0
Вчера я впервые играла в теннис.	Ayer jugué al tenis por primera vez.	играла	0	0
Я не могу выразить словами свою благодарность.	No puedo expresar mi gratitud en palabras.	выразить	0	0
Ты должен успокоиться.	Tienes que calmarte.	успокоиться	0	0
Они обвинили Джорджа в провале.	Culparon a Jorge del fracaso.	джорджа	0	0
Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	надежду	0	0
Мне нравилось с ним болтать, пусть даже о всяких глупостях.	Me gustaba charlar con él, aunque fuera de tonterías.	всяких	0	0
Я использую всякое программное обеспечение для изучения китайского.	Uso todo tipo de software para estudiar chino.	использую	0	0
Дождь был очень сильным.	La lluvia era muy fuerte.	сильным	0	0
Температура сейчас — минус десять градусов.	La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.	градусов	0	0
Роттердам - крупнейший морской порт Европы.	Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.	морской	0	0
На старт, внимание, марш!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	марш	0	0
Ты должен починить его.	Tienes que arreglarlo.	починить	0	0
Уилсон, вероятно, был прав на этот счёт.	Wilson probablemente tenía razón sobre esto.	уилсон	0	0
Я сейчас в старинном замке.	Ahora estoy en un castillo antiguo.	замке	0	0
Младенец крепко спал на руках у матери.	El bebe dormía profundamente en los brazos de su madre.	крепко	0	0
Они послали письма в прошлом месяце.	Enviaron las cartas el mes pasado.	послали	0	0
Том спросил, сколько мы заплатили.	Tom preguntó cuanto habíamos pagado.	заплатили	0	0
Том пытался сохранить спокойствие.	Tom trató de mantener la calma.	спокойствие	0	0
Я по тебе очень скучал.	Te he echado mucho de menos.	скучал	0	0
Спасибо, что согласились на это интервью.	Gracias por aceptar esta entrevista.	согласились	0	0
Я не привык к такому холоду.	No estoy acostumbrado a un frío así.	такому	0	0
Я достаточно взрослый, чтобы принимать собственные решения.	Soy bastante mayor para tomar mis propias decisiones.	собственные	0	0
Это важное событие.	Este es un evento importante.	событие	0	0
Если дама говорит "нет", это значит "может быть", если она говорит "может быть", то имеет в виду "да", а если говорит "да", то это никакая не дама.	Si una dama dice "no", quiere decir "tal vez", si dice "tal vez", quiere decir "sí"; y si dice "sí", no es ninguna dama.	дама	0	0
Не используй чёрную ручку.	No uses el bolígrafo negro.	используй	0	0
Не вижу причин, по которым я должен извиняться.	No veo ninguna razón por la que tenga que disculparme.	извиняться	0	0
Он меня предал.	Él me traicionó.	предал	0	0
Мне нужно нанять помощника.	Necesito contratar a un asistente.	нанять	0	0
Ты положил соль?	¿Has echado sal?	соль	0	0
Женщина сидела между двумя мужчинами.	La mujer estaba sentada entre dos hombres.	сидела	0	0
Я не сторонник теории, согласно которой надо учить латынь, чтобы лучше понять английский язык.	No apoyo la teoría de que uno tiene que estudiar latín para entender mejor el inglés.	теории	0	0
Это стул Тома.	Esa es la silla de Tom.	стул	0	0
Ими двигала месть.	Estaban motivados por la venganza.	месть	0	0
Испанские предлоги: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	Las preposiciones en español son: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	so	0	0
Том сказал, что считает, что было бы большой ошибкой рассказывать Мэри о том, что произошло.	Tom dijo que pensaba que sería un gran error contarle a Mary lo que había pasado.	ошибкой	0	0
Я начинаю терять с Томом терпение.	Estoy empezando a perder la paciencia con Tom.	терпение	0	0
Давай-ка я понесу твой чемодан.	Deja que te lleve la maleta.	давай-ка	0	0
Вероятность выигрыша составляет ноль целых одну тысячную процента.	La probabilidad de ganar, es de 0.001%.	целых	0	0
Ты не должен терять из вида свою жизненную цель.	No debes perder de vista la meta de tu vida.	вида	0	0
У человека есть права и обязанности.	Una persona tiene derechos y responsabilidades.	обязанности	0	0
Мои поздравления.	¡Felicidades!	поздравления	0	0
Я в следующем месяце выхожу замуж.	Me caso el mes que viene.	выхожу	0	0
На днях я слышал скрипача, который очень хорошо играл.	El otro día escuché a un violinista que tocaba realmente bien.	днях	0	0
Вчера я провела всю ночь без сна, и сегодня я чувствую себя очень уставшей.	Ayer pasé la noche en blanco y hoy estoy muy cansada.	сна	0	0
Мы это выясним.	Nosotros lo averiguaremos.	выясним	0	0
Благодарю за приятный вечер.	Gracias por una noche agradable.	приятный	0	0
Медсестра измерила моё кровяное давление.	La enfermera me tomó la presión.	медсестра	0	0
За две недели не упало ни капли дождя.	No cayó ni una sola gota de lluvia en dos semanas.	капли	0	0
Ты совершенно здоров.	Estás completamente saludable.	здоров	0	0
Карла — фотограф.	Carla es fotógrafa.	карла	0	0
Спасибо за прекрасные цветы.	Gracias por las hermosas flores.	прекрасные	0	0
Она говорит не только по-английски, но и по-немецки.	Ella no solo habla inglés, sino también alemán.	по-английски	0	0
Ты найдёшь эту книгу в историческом отделе библиотеки.	Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.	отделе	0	0
Ответь уже на этот чёртов звонок!	¡Atendé ese maldito teléfono!	чёртов	0	0
У Тома и Мэри дочка и два сына.	Tom y Mary tienen una hija y dos hijos.	дочка	0	0
На небе видно много звёзд.	Se pueden ver muchas estrellas en el cielo.	небе	0	0
Он настолько бессовестный, что без колебаний признаёт, что живёт на шее у своей матери.	Él es tan sinvergüenza que no tiene problema en reconocer que vive a costillas de su madre.	шее	0	0
Леди Диана погибла в автокатастрофе.	Lady Di falleció en un accidente de coche.	диана	0	0
Мне хочется погрузиться в глубины моря и исчезнуть, чтобы меня никто и никогда больше не увидел.	Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	исчезнуть	0	0
Я хотел бы провести остаток своей жизни с тобой.	Me gustaría pasar el resto de mi vida con vos.	остаток	0	0
Птица живая или мёртвая?	¿El pájaro está muerto o vivo?	птица	0	0
Мальчик, встань в очередь, как все.	Niño, ponte a la cola como todos.	встань	0	0
Мальчик выпустил птицу из клетки.	El niño liberó al ave de la jaula.	клетки	0	0
Ты не можешь ставить подпись карандашом.	No puedes firmar con lápiz.	ставить	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	программе	0	0
Не верь всему, что слышишь в новостях.	No creas todo lo que oyes en las noticias.	новостях	0	0
Деньги пропали.	El dinero desapareció.	пропали	0	0
Я с ними не разговаривала.	No he hablado con ellos.	разговаривала	0	0
Он всегда избегает разговоров о смерти жены.	Él siempre evita hablar sobre la muerte de la esposa.	разговоров	0	0
Ты знаешь, что мы выиграли.	Sabes que ganamos.	выиграли	0	0
Я долгое время пытался, и сегодня я наконец смог — я поделил на ноль.	Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero.	ноль	0	0
Не плачь!	No llores.	плачь	0	0
Том не мог контролировать свои эмоции.	Tom no pudo controlar sus emociones.	эмоции	0	0
Чердак небольшой, но пространство очень удачно использовано.	El ático es pequeño, pero el espacio está muy bien aprovechado.	пространство	0	0
Она спряталась, боясь, что её увидят.	Se escondió por miedo a ser vista.	увидят	0	0
Ты не возражаешь, если я сяду здесь?	¿Te molesta si me siento aquí?	возражаешь	0	0
Я думаю сменить работу.	Estoy pensando en cambiarme de trabajo.	сменить	0	0
Я сомневаюсь в его способности выполнить работу.	Dudo de su capacidad de hacer el trabajo.	выполнить	0	0
Вы должны выполнить упражнение, используя косвенную речь.	Debéis hacer el ejercicio usando el estilo indirecto.	используя	0	0
Закрывай глаза и считай до десяти.	Cerrá los ojos y contá hasta diez.	считай	0	0
Я хотел бы ударить Тома по голове.	Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.	ударить	0	0
Пятна от шоколада так трудно вывести...	Las manchas de chocolate son tan difíciles de sacar...	вывести	0	0
Не говори мне, что учил, если я вижу, что ты и пальцем не пошевелил!	¡No me digas que has estado estudiando si he visto que no has dado un palo al agua!	пальцем	0	0
Мы должны цепляться за нашу веру.	Deberíamos aferrarnos a nuestra fe.	веру	0	0
Эх, у меня, может быть, и нет денег, но у меня всё ещё есть гордость.	¡Eh! Puede que no tenga dinero, pero todavía tengo mi orgullo.	эх	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	законы	0	0
На этот счёт нет никаких сомнений.	No cabe duda alguna al respecto.	сомнений	0	0
Они — наши клиенты.	Ellos son nuestros clientes.	клиенты	0	0
Мы объединяем наши усилия, чтобы достичь цели.	Unimos nuestras fuerzas para alcanzar el objetivo.	усилия	0	0
Можно ли посадить на этом острове самолёт?	¿Es posible aterrizar un avión en esta isla?	посадить	0	0
У новых сотрудников, которые приходят в нашу компанию, разный культурный багаж, привычки и методы работы.	Los nuevos colegas que llegan a nuestra empresa tienen un bagaje cultural, costumbres y métodos de trabajo diferentes.	сотрудников	0	0
Мы собираемся позвать Тома и Мэри к нам на Хэллоуин.	Vamos a invitar a Tom y a Mary a nuestra fiesta de noche de brujas.	позвать	0	0
Кроме шуток, тебе к врачу надо с твоей головной болью.	Bromas aparte, deberías ver a un doctor por tu dolor de cabeza.	врачу	0	0
У меня такое чувство, что ты не очень-то хочешь, чтобы я остался.	Tengo la impresión que tú no quieres mucho que yo me quede.	очень-то	0	0
Почему ты ходишь пешком, если у тебя есть автомобиль?	¿Por qué vas a pie si tienes un auto?	ходишь	0	0
Трейси потеряла свои очки.	Tracy perdió sus gafas.	трейси	0	0
Горячая ванна - и в постель.	Un baño caliente y después a la cama.	горячая	0	0
У человеческой природы есть одна черта, которую нельзя приобрести, нужно с ней родиться. Эта черта - глупость.	Hay un rasgo de la naturaleza humana que no se puede adquirir, pues debe ser innato; ese es la estupidez.	природы	0	0
Том утверждает, что ничего не знает о Мэри.	Tom sostiene que no sabe nada acerca de Mary.	утверждает	0	0
Мэри почувствовала себя обманутой.	Mary se sintió engañada.	почувствовала	0	0
Если ты научишься показывать карточные фокусы, то всегда будешь душой компании.	Si aprendes a hacer trucos con cartas siempre serás el alma de la fiesta.	показывать	0	0
Мне больше нравится английский, чем математика.	Me gusta más el inglés que las matemáticas.	английский	0	0
Исследование также охватило людей старше тридцати.	La investigación incluyó individuos de más de treinta años.	исследование	0	0
Мост Золотые Ворота не золотой.	El puente Golden Gate no es de oro.	золотой	0	0
Я на три секунды появляюсь на видео в костюме апельсина.	Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.	костюме	0	0
Обезуметь - значит сойти с ума.	Enloquecer significa volverse loco.	сойти	0	0
Он тщательно подготовил свою речь.	Él preparó cuidadosamente su discurso.	тщательно	0	0
Молодой человек всё ещё не принес нам то, что мы просим.	El mozo todavía no nos trajo lo que le pedimos.	просим	0	0
Том идеальный отец.	Tom es el padre ideal.	идеальный	0	0
Плавание полезно для здоровья.	Nadar es saludable.	полезно	0	0
Как умно!	¡Qué inteligente!	умно	0	0
Я приду, если позволит погода.	Vendré si el tiempo me lo permite.	погода	0	0
Том бегает по 10 км в день.	Tom corre 10 kilómetros por día.	км	0	0
Поставь стул к окну, пожалуйста.	Pon la silla cerca de la ventana, por favor.	поставь	0	0
Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	Era un barco con una tripulación de 25 marineros.	командой	0	0
Это плохое вложение средств.	Es una mala inversión.	средств	0	0
Я не должен ничего тебе объяснять.	No te debo ninguna explicación.	объяснять	0	0
Он лежал на диване.	Estaba acostado en el diván.	диване	0	0
Жених взял невесту на руки, перед тем как пересечь порог комнаты.	El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.	жених	0	0
Не трогай эту синюю кнопку.	No toques este botón azul.	кнопку	0	0
Я всегда принимаю по утрам ванну.	Siempre me baño en la mañana.	ванну	0	0
Ни при каких обстоятельствах.	Bajo ninguna circunstancia.	обстоятельствах	0	0
Несколько оперативников и их непосредственное начальство скорее всего пойдут под суд.	Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	пойдут	0	0
Кто будет следующим монархом?	¿Quién va a ser el próximo monarca?	следующим	0	0
Тибр протекает через Рим.	El Tíber atraviesa Roma.	рим	0	0
Я с нетерпением жду возможности жить вместе с тобой.	Me muero de ganas de vivir contigo.	нетерпением	0	0
У меня в телефоне было много пропущенных вызовов.	Había muchas llamadas perdidas en mi teléfono.	телефоне	0	0
Дверь была заперта изнутри.	La puerta estaba cerrada desde adentro.	изнутри	0	0
У тебя воняет от подмышек.	Te chilla la ardilla.	воняет	0	0
У Вас есть минутка, чтобы поговорить об Иисусе Христе?	¿Tiene un momento para hablar de Jesucristo?	минутка	0	0
Если ты позволишь мне говорить, я смогу всё тебе объяснить.	Si me dejas hablar, podré explicar todo.	позволишь	0	0
Эти птицы вьют гнёзда летом и улетают на юг зимой.	Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.	юг	0	0
Моя страсть — это музыка.	Mi pasión es la música.	страсть	0	0
Вы достаточно взрослые, чтобы понять.	Usted es bastante mayor para entender.	взрослые	0	0
Настоящую любовь трудно найти.	El verdadero amor es difícil de encontrar.	настоящую	0	0
Вы трусы!	¡Sois unos cobardes!	трусы	0	0
Том тайно следил за Марией в парке.	Tom acechó sigilosamente a María en el parque.	следил	0	0
Мне предъявили иск.	Me demandaron.	иск	0	0
Я уже опаздываю.	Se me ha hecho tarde.	опаздываю	0	0
Присядь, Кейт.	Siéntate, Kate.	присядь	0	0
Спросите у полицейского, где находится Площадь Святого Джеймса.	Pregúntenle a un policía dónde se encuentra la Plaza de Santiago.	джеймса	0	0
Том передал Мэри нож.	Tom le pasó un cuchillo a Mary.	передал	0	0
Он покинул дом, не попрощавшись.	Abandonó la casa sin decir adiós.	покинул	0	0
Мужской туалет на втором этаже.	El baño de hombres está en el segundo piso.	втором	0	0
Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	La presentadora de TV cometió una pifia en vivo.	эфире	0	0
Разрешите мне войти.	Permítame entrar.	разрешите	0	0
Мать входит в комнату Питера, и несмотря на то, что окна открыты, она осознаёт, что Питер курил.	La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	питера	0	0
Наоми изучает английский, чтобы путешествовать за границу.	Naomi estudia inglés para viajar al extranjero.	наоми	0	0
Вычеркните меня из списка.	Tachadme de la lista.	списка	0	0
Они знали, что могут рассчитывать на Мэри.	Ellas sabían que podían contar con Mary.	рассчитывать	0	0
Она ни в коем случае не эгоистка.	Ella no es nada egoísta.	коем	0	0
В этой работе ты не больший эксперт, чем я.	Tú no eres más experto que yo en este trabajo.	эксперт	0	0
У меня было такое чувство, что вскоре произойдёт нечто ужасное.	Tenía la sensación de que pronto sucedería algo terrible.	произойдёт	0	0
Дэйв никогда больше не вернулся в школу.	Dave nunca regresó a la escuela de nuevo.	дэйв	0	0
Пресса интересуется её личной жизнью.	A la prensa le interesa su vida privada.	личной	0	0
До торгового центра идёт какой-нибудь автобус?	¿Algún autobús va al centro comercial?	центра	0	0
Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.	Me apuesto cinco dólares a que no viene.	ставлю	0	0
В прошлом году Том прочитал тридцать книг.	El año pasado, Tom leyó treinta libros.	прочитал	0	0
Моя жена идёт на рынок.	Mi mujer va al mercado.	рынок	0	0
Она влюбилась в принца.	Ella se enamoró del príncipe.	принца	0	0
Мы вызвали пожарных, но они появились слишком поздно.	Llamamos a los bomberos, pero llegaron demasiado tarde.	вызвали	0	0
Том не очень чётко обозначил свою позицию.	Tom no explicó bien su postura.	позицию	0	0
Он попрощался с семьёй.	Él se despidió de la familia.	семьёй	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	реальности	0	0
Дорога сделала резкий поворот.	La carretera hacía un giro repentino.	поворот	0	0
Она отказалась говорить по-английски.	Ella se negó a hablar inglés.	отказалась	0	0
Она не дышит!	¡No respira!	дышит	0	0
Бегите, если ваша жизнь вам дорога!	¡Corran por su vida!	бегите	0	0
Я предпочёл отправиться поездом по причинам личного характера.	Por razones personales prefería viajar en tren.	личного	0	0
Расходы превышают доходы.	Los gastos superan a los ingresos.	расходы	0	0
Многие говорят, что Том — лучший игрок в нашей команде.	Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.	игрок	0	0
У Тома есть лодка.	Tom tiene un bote.	лодка	0	0
Он часто ходит в театр.	Él va a menudo al teatro.	театр	0	0
Как печально, мир полон идиотов.	Qué triste, el mundo está lleno de idiotas.	полон	0	0
Но я не могу игнорировать его предупреждение.	Pero no puedo ignorar su advertencia.	предупреждение	0	0
Она была бывшей первой леди.	Ella era la Primera Dama.	бывшей	0	0
Думаю, мне не хватает опыта.	Creo que me falta experiencia.	опыта	0	0
Тихий океан — самый большой океан в мире.	El océano Pacífico es el mayor océano del mundo.	океан	0	0
Не принимай критику слишком близко к сердцу.	No seas demasiado sensible a las críticas.	сердцу	0	0
Ты не можешь смириться с тем, что победил я, так ведь?	No puedes aceptar que haya ganado yo, ¿verdad?	смириться	0	0
Имя автора нам знакомо.	El nombre del autor nos es familiar.	знакомо	0	0
Судно достигло порта.	El barco alcanzó el puerto.	судно	0	0
Судья зачитал приговор.	El juez dictó sentencia.	приговор	0	0
Я уважаю таких людей.	Respeto este tipo de gente.	уважаю	0	0
Секретарь зачитал приговор.	El secretario leyó la sentencia.	секретарь	0	0
Ты была моей первой и единственной любовью.	Fuiste mi primer y único amor.	единственной	0	0
В таких условиях конкурировать очень сложно.	En tales circunstancias competir es muy complejo.	условиях	0	0
Как мне перевести слова, которые существуют только в моём языке?	¿Cómo puedo traducir palabras que solo existen en mi lengua?	языке	0	0
Предприятие открыто 24 часа в сутки.	La empresa abre veinticuatro horas.	открыто	0	0
Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	¿Puedo saber qué te hizo cambiar de idea?	заставило	0	0
Американский посол Чарльз Эльбрик был похищен группой молодых бразильских военнослужащих в 1969 году.	El embajador americano Charles Elbrick fue secuestrado por un grupo de jóvenes militares brasileros en 1969.	молодых	0	0
Для въезда в другую страну нужен паспорт.	Para entrar en otro país es necesario el pasaporte.	паспорт	0	0
Я еле-еле сдал экзамен.	Aprobé el examen por los pelos.	экзамен	0	0
Она должна гордиться тем, что у неё такой умный сын.	Ella debe sentirse orgullosa de tener un hijo tan inteligente.	гордиться	0	0
Апельсиновый сок или шампанское?	¿Jugo de naranja o champaña?	шампанское	0	0
Страна движется в правильном направлении.	El país va en la dirección correcta.	движется	0	0
Я собирался раскрыть свой секрет.	Estaba a punto de revelar mi secreto.	раскрыть	0	0
У Вас колонки фирмы Philips или Samsung?	¿Sus parlantes son Philips o Samsung?	фирмы	0	0
Будь внимательнее, а то наделаешь ошибок.	Ten más cuidado o cometerás errores.	ошибок	0	0
Мы используем телескопы, чтобы видеть удалённые объекты.	Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	используем	0	0
Его возраст мы можем знать только приблизительно.	Sólo podemos conocer su edad aproximada.	возраст	0	0
Говорят, что у Рамзеса II было шесть жен и более ста детей.	Dicen que Ramsés II tenía seis esposas y más de cien hijos.	жен	0	0
Я хотел бы взглянуть на меню.	Me gustaría ver la carta.	меню	0	0
Слово чести!	¡Palabra de honor!	чести	0	0
Американцы едят много мяса.	Los estadounidenses comen mucha carne.	американцы	0	0
Никто больше не пострадал.	Nadie más resultó herido.	пострадал	0	0
Подбирать мусор за другими несправедливо, но ради матери-природы надо пойти на небольшую жертву.	No es justo tener que recoger la basura de los demás, pero para la madre naturaleza, hay que sacrificarse un poco.	несправедливо	0	0
Огоньку не найдется?	¿Tienes cerillas o un mechero?	найдется	0	0
Игрок также является пленником (предложение принадлежит Омару) другой доски черных ночей и белых дней.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	белых	0	0
Бразилия находится в Южной Америке.	Brasil está en América del Sur.	южной	0	0
Тишина в зале!	¡Silencio en la sala!	тишина	0	0
Проблема лежит за пределами моего понимания.	El problema está más allá de mi comprensión.	пределами	0	0
Элиза! Надень другую юбку!	Elisa, ¡ponte otra pollera!	надень	0	0
Ты заслуживаешь чего-то получше.	Mereces algo mejor.	заслуживаешь	0	0
Бедняжка потеряла всех своих друзей.	La pobre perdió a todos sus amigos.	бедняжка	0	0
Я напишу тебе, как только приеду.	Te escribiré en cuanto llegue.	напишу	0	0
Почему ты не доверяешь Тому?	¿Por qué no confiás en Tom?	доверяешь	0	0
Эта школа выглядит совсем как тюрьма.	Esa escuela se ve tal como una prisión.	тюрьма	0	0
Школу закрыли из-за угрозы взрыва.	La escuela se cerró por la amenaza de bomba.	угрозы	0	0
Я никогда это не пробовал.	Nunca he probado esto.	пробовал	0	0
Святые небеса! Как вкусно!	¡Cielo santo! ¡Está delicioso!	небеса	0	0
Ты бы не справился без меня.	No podrías haber hecho esto sin mí.	справился	0	0
Думаешь, я такой идиот, чтобы клюнуть на этот старый трюк?	¿Pensás que soy un idiota para caer en un truco tan viejo?	трюк	0	0
Не открывай зонтик в доме, это приносит несчастье.	No abras el paragua dentro de la casa, trae mala suerte.	приносит	0	0
Бразильские войска приготовились к атаке.	El ejército brasileño se preparó para el ataque.	войска	0	0
Ты даже не представляешь, как сильно ты заставил меня страдать.	No puedes imaginarte cuanto me has hecho sufrir.	страдать	0	0
Жизнь — совокупность хороших и плохих воспоминаний.	La vida es un aglomerado de buenos y malos recuerdos.	плохих	0	0
Я рад, что мы поговорили.	Me alegro de que hayamos hablado.	поговорили	0	0
Это дневник, который она вела.	Este es el diario que ella escribía.	вела	0	0
Том и Мэри говорили на французском языке, но перешли на английский, когда Джон вошел в комнату.	Tom y Mary estaban hablando en francés, pero cambiaron a inglés cuando John entró en la habitación.	вошел	0	0
Что делают мои бабушки и дедушки?	¿Qué están haciendo mis abuelos?	бабушки	0	0
Сегодня я ходил в бассейн со своим другом.	Hoy fui a la piscina con un amigo.	бассейн	0	0
Сколько языков Шарлотта знает?	¿Cuántos idiomas sabe Charlotte?	шарлотта	0	0
Её аргументация заманчива, но в конечном счёте ошибочна.	Su razonamiento es atractivo, pero a fin de cuentas falaz.	конечном	0	0
Я выкрутил руль и смог избежать столкновения.	Di un volantazo y pude evitar el choque.	руль	0	0
Ты чего так рано проснулась?	¿Qué haces despierta tan temprano?	проснулась	0	0
Ему нравятся всякие сладости.	Le gustan todas las cosas dulces.	всякие	0	0
Ты попробовала еду, которую приготовила Мэри.	Probaste la comida que había preparado Mary.	приготовила	0	0
Твоя мама умеет водить машину?	¿Tu madre sabe conducir?	водить	0	0
Нэнси была удивлена, что Боб занял первое место в конкурсе.	Nancy se sorprendió de que Bob ganara el primer lugar en el concurso.	удивлена	0	0
Венера — планета.	Venus es planeta.	планета	0	0
Я против насилия в отношении женщин.	Estoy contra la violencia hacia las mujeres.	насилия	0	0
Книга Марка очень интересная.	El libro de Marc es muy interesante.	марка	0	0
Бросьте!	¡Abandonad!	бросьте	0	0
У каждого свой груз.	Cada palo que aguante su vela.	груз	0	0
Три студента пробежали через футбольное поле и показали задницы всем сидящим на стадионе.	Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	показали	0	0
Мы сняли одежду и играли на улице голышом.	Nos quitamos la ropa y jugamos desnudos en la calle.	сняли	0	0
Утром я пытаюсь записать все сны, которые запомнил прошлой ночью.	Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.	записать	0	0
Даже моя бабушка может отправить СМС.	Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	смс	0	0
Какой диск хочешь послушать?	¿Qué CD quieres escuchar?	диск	0	0
Эти гамбургеры более вкусные, чем те местные.	Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local.	местные	0	0
Я помогаю маме готовить еду.	Ayudo a mi madre a hacer la comida.	помогаю	0	0
Наш договор всё ещё в силе.	Nuestro trato sigue en pie.	силе	0	0
Я не могу всё время прятаться.	No puedo estar siempre escondido.	прятаться	0	0
На сегодняшний день немногие могут себе представить, что в Швеции или в Норвегии, считающимися теперь наиболее процветающими государствами, ещё сто лет назад умирали от голода.	Hoy en día pocas personas se pueden imaginar que en Suecia o en Noruega, hoy consideradas como dos de las naciones más prósperas, hace cien años todavía se moría de hambre.	сегодняшний	0	0
Что ты предлагаешь сделать?	¿Qué propones hacer?	предлагаешь	0	0
Ваше присутствие жизненно важно.	Su presencia es vital.	присутствие	0	0
Является ли Армения членом Евросоюза?	¿Armenia es miembro de la Unión Europea?	членом	0	0
Самое худшее в осени — это непрекращающиеся дожди.	Lo peor del otoño es que no para de llover.	худшее	0	0
У тебя ноги грязные.	Tus pies están sucios.	грязные	0	0
Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	Estoy buscando un editor de imágenes parecido al Photoshop, pero no tan caro.	редактор	0	0
Фадель связался с полицией.	Fadel contactó a la policía.	полицией	0	0
Не беспокойся. Это только временно.	No te preocupes, es solo temporal.	временно	0	0
Почему ты не ешь свой салат?	¿Por qué no comes tu ensalada?	салат	0	0
Хотя Том и был мне лучшим другом, я начинаю его ненавидеть.	A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.	ненавидеть	0	0
Ты называешь меня толстой?	¿Me estás diciendo gorda?	называешь	0	0
Пойдёмте все!	¡Vayamos todos!	пойдёмте	0	0
Он поменял свою старую машину на новую.	Él cambió su viejo coche por uno nuevo.	старую	0	0
Мы не делаем дела наполовину.	No hacemos las cosas a medias.	наполовину	0	0
Время летит очень быстро.	El tiempo está pasando muy rápido.	летит	0	0
Одно дело — строить планы, но совсем другое — выполнять их.	Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.	строить	0	0
Я хочу подробности.	Quiero detalles.	подробности	0	0
Мы в беде?	¿Estamos en problemas?	беде	0	0
В середине церемонии послышались выстрелы и крики.	Comenzaron a sonar balazos y gritos en medio de la ceremonia.	крики	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	духа	0	0
Она захотела быть певицей.	Ella quiso ser cantante.	захотела	0	0
Хлеб делается из муки и воды, часто к ним добавляются дрожжи.	El pan es hecho con harina y agua y a menudo se le agrega levadura.	делается	0	0
Я буду думать о тебе, пока не пересчитаю все знаки числа π.	Pensaré en ti hasta no contar todas las cifras de π.	числа	0	0
Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	помешать	0	0
Я переехал.	Me he trasladado.	переехал	0	0
У Вас есть право хранить молчание.	Tiene el derecho a mantener silencio.	молчание	0	0
У слона длинный хобот.	El elefante tiene una trompa larga.	длинный	0	0
Кофе был слишком горячий для меня.	El café estaba demasiado caliente para beberlo.	горячий	0	0
Он жил по закону Божьему.	Él vivía según la ley de Dios.	закону	0	0
Я сделал работу против своей воли.	Hice el trabajo en contra de mi voluntad.	воли	0	0
У нас с Томом был долгий разговор.	Tuve una larga conversación con Tom.	долгий	0	0
Ищите женщину!	¡Busca a la mujer!	ищите	0	0
Мои оценки улучшились по сравнению с первым семестром.	Mis calificaciones se han mejorado desde el primer semestre.	сравнению	0	0
Мы с другом вчера были на рынке.	Ayer, fui al mercado con mi amigo.	рынке	0	0
Вчера полиция арестовала подозреваемого.	La policía arrestó al sospechoso ayer.	подозреваемого	0	0
Я только хочу, чтобы ты напугал Тома.	Solo quiero que asustes a Tom.	напугал	0	0
Сколько весит Ваш чемодан?	¿Cuánto pesa su maleta?	чемодан	0	0
Американский футбол для девочек. Настоящие мужики играют в регби.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	американский	0	0
Ты — единственная выжившая после нападения.	Eres la única sobreviviente después del ataque.	нападения	0	0
Это ложь во спасение.	Es una mentira piadosa.	спасение	0	0
Звонила какая-то Мария и спрашивала тебя.	Llamó una tal María preguntando por vos.	спрашивала	0	0
Бронированное стекло уже спасло много жизней.	El vidrio blindado ya salvó muchas vidas.	жизней	0	0
Купи два килограмма мяса.	Comprá dos kilogramos de carne.	купи	0	0
Том умер прошлой зимой после долгой борьбы с болезнью Альцгеймера.	Tom falleció el pasado invierno después de una larga batalla contra el mal de Alzheimer.	борьбы	0	0
Начиная с того дня они полюбили друг друга.	A partir de aquel día, empezaron a amarse.	начиная	0	0
Я забыл про пароль.	Me he olvidado de la contraseña.	пароль	0	0
Том спрятался в шкафу.	Tom se escondió en el armario.	шкафу	0	0
Многим американцам кажется нормальной двухпартийная политическая система.	A muchos estadounidenses, un sistema político con dos partidos les parece normal.	многим	0	0
Северная Корея осуждает совместные военные манёвры Южной Кореи и Соединённых Штатов.	Corea del Norte condena maniobra militar conjunta de Corea del Sur y Estados Unidos.	военные	0	0
Никто в Германии так не говорит.	Nadie habla así en Alemania.	германии	0	0
Как ты выросла!	¡Cómo has crecido!	выросла	0	0
Самые строгие судьи для человека — его дети.	Los jueces más estrictos de un hombre son sus hijos.	судьи	0	0
Мои ботинки исчезли.	Mis zapatos han desaparecido.	исчезли	0	0
Грех добавлять соль в посоле!	¡Es un pecado echarle leche al pozole!	грех	0	0
Президент выглядела так, словно она не верила своему объяснению.	La presidenta parecía como si no creyera su explicación.	выглядела	0	0
Недовольные клиенты уходят.	Los clientes insatisfechos se están marchando.	уходят	0	0
Мне снятся сны на французском.	Yo sueño en francés.	сны	0	0
Ты спятил? Я не могу переплыть реку!	¿Estás loco? ¡No puedo cruzar el río a nado!	спятил	0	0
Я хочу, чтобы Том был арестован.	Quiero que Tom sea arrestado.	арестован	0	0
Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	Me olvido rápido. Me entra por un oído, y me sale por el otro.	ухо	0	0
Как называется это блюдо?	¿Cómo se llama este platillo?	блюдо	0	0
Том очень симпатичный.	Tom es muy guapo.	симпатичный	0	0
Тебе надо пить больше молока.	Necesitas beber más leche.	молока	0	0
Дурная баба хуже дьявола.	Una mujer malvada supera al demonio.	дьявола	0	0
Ваше стремление быть в центре внимания я нахожу невыносимым.	Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	нахожу	0	0
Я сделал всё, что мог, но мне пришлось сдаться.	Hice todo lo que pude pero tuve que darme por vencido.	сдаться	0	0
Лори слушает музыку.	Laurie está escuchando música.	лори	0	0
Все её усилия ни к чему не привели.	Todos sus esfuerzos no llevaron a nada.	привели	0	0
Том получил тяжелый удар по голове.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.	тяжелый	0	0
Почему ты весь в грязи?	¿Por qué estás todo sucio de barro?	грязи	0	0
Для нас туризм очень важен.	Para nosotros, el turismo es muy importante.	важен	0	0
Насилие над женщинами является нарушением прав человека.	La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	насилие	0	0
Где мне повесить этот календарь?	¿Dónde debería colgar este calendario?	повесить	0	0
Маркку рисковал своей жизнью ради спасения Лийсы.	Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.	спасения	0	0
Моей сестре двадцать один год, она студентка университета.	Mi hermana tiene veintiún años, es estudiante universitaria.	университета	0	0
Вы обещали.	Prometieron.	обещали	0	0
В этом месте нет инфраструктуры для проведения подобных мероприятий.	Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.	подобных	0	0
Его отважный поступок заслуживает медали.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	поступок	0	0
Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.	способность	0	0
Поднимайся, не тормози. Не понимаешь, что те, кто позади тебя, могут торопиться?	No subas pisando huevos, ¿no ves que los que van detrás de ti pueden tener prisa?	поднимайся	0	0
Ты слишком молод, чтобы жениться.	Sos demasiado joven para casarte.	молод	0	0
Ты всегда чересчур серьёзная.	Siempre eres demasiado seria.	чересчур	0	0
Ваша потеря - наша выгода	Su pérdida supone nuestra ganancia.	потеря	0	0
Он шести футов росту.	Él mide seis pies.	футов	0	0
Мне завтра рано уезжать.	Mañana tengo que partir temprano.	уезжать	0	0
У обеих девушек голубые глаза.	Ambas chicas tienen ojos azules.	обеих	0	0
Если бы я не занимался, то не сдал бы экзамен.	Si no hubiera estudiado, no habría pasado el examen.	сдал	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	женщинам	0	0
Дай кошке немного мяса.	Dale al gato un poco de carne.	мяса	0	0
Наши боги умерли.	Nuestros dioses están muertos.	боги	0	0
Как ты смеешь так говорить?	¿Cómo te atreves a hablar así?	смеешь	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	удара	0	0
Речь идёт о болезненном и деликатном процессе.	Se trata de un proceso doloroso y delicado.	процессе	0	0
В вазе красная роза.	Hay una rosa roja en el florero.	красная	0	0
Досье нашли.	El expediente fue encontrado.	досье	0	0
Предупреждаю, что тебя съедят.	Yo te advierto que vas a ser comido.	предупреждаю	0	0
Я уверен, что всё пройдёт хорошо.	Estoy seguro de que todo saldrá bien.	пройдёт	0	0
Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	сотрудничать	0	0
Когда я достану денег, я перееду.	Cuando consiga dinero, me voy a mudar.	достану	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	La carretera va a lo largo del mar.	моря	0	0
Политика — это битва идей.	La política es una batalla de ideas.	битва	0	0
У них закончились сигареты?	¿Se les acabaron los cigarrillos?	сигареты	0	0
Я читаю письмо.	Leo una carta.	читаю	0	0
Нет нужды изучать теологию, чтобы быть верующим.	No se necesita estudiar teología para ser creyente.	нужды	0	0
Было довольно темно, когда я добрался туда.	Estaba bien oscuro cuando llegué ahí.	темно	0	0
Это предложение будет переведено.	Esta oración va a ser traducida.	переведено	0	0
У тебя есть последняя версия?	¿Tienes la última versión?	версия	0	0
Объявление было плохо отпечатано.	El anuncio estaba mal impreso.	объявление	0	0
Где мои кольца?	¿Dónde están mis anillos?	кольца	0	0
Дворец был для принцессы золотой клеткой.	El palacio era una jaula dorada para la princesa.	дворец	0	0
Многие австралийцы — это потомки отправленных туда преступников. Несмотря на это, уровень преступности в Австралии низок. Это даёт пищу для размышлений.	Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	преступников	0	0
У меня есть тайна.	Tengo un secreto.	тайна	0	0
Не стреляйте, пока я не отдам приказ.	No disparen antes de que dé la orden.	стреляйте	0	0
Говорят, Гомер был слепой.	Se dice que Homero era ciego.	гомер	0	0
Джонатан Свифт меня бы защитил.	Jonathan Swift me defendería.	джонатан	0	0
Как часто ходят поезда?	¿Con qué frecuencia pasan los trenes?	поезда	0	0
Я по понятным причинам беспокоился.	Estaba inquieto por razones obvias.	причинам	0	0
Те, кто понял, поднимите руки.	Que levanten las manos los que lo hayan entendido.	поднимите	0	0
Археология приоткрывает тайны прошлого.	La arqueología revela los secretos del pasado.	тайны	0	0
Я познакомился с ней в доме Тома.	La conocí en la casa de Tom.	познакомился	0	0
Том вытащил свой пистолет из кобуры.	Tom desenfundó su pistola.	вытащил	0	0
Он тебя заставит пыль глотать.	Te hará morder el polvo.	заставит	0	0
Родители прислали мне открытку.	Mis padres me mandaron una postal.	прислали	0	0
Разногласия будут решены только на поле боя.	Las diferencias las arreglarán en el campo de batalla militar nada más.	боя	0	0
Он перенёс сердечный приступ.	Él sufrió un ataque cardíaco.	сердечный	0	0
Шахматы - одна из самых популярных игр в мире.	El ajedrez es uno de los juegos más populares del mundo.	игр	0	0
Она, наверное, на электричку опоздала.	Puede que ella haya perdido el tren.	опоздала	0	0
Адвокат воззвал к чувству справедливости присяжных.	El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.	присяжных	0	0
Идиот! Смотри, что ты наделал!	¡Idiota! ¡Mira lo que has hecho!	наделал	0	0
Ливия — второе по величине государство в Северной Африке.	Libia es el segundo país más grande en África del Norte.	северной	0	0
Это действует мне на нервы.	Me pone de los nervios.	нервы	0	0
У меня была действующая виза, поэтому мне позволили въехать в страну.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.	позволили	0	0
"Как поживаешь?" - "Хорошо, спасибо".	«¿Cómo estás?» «Estoy bien, gracias.»	поживаешь	0	0
Вы вели себя как ни в чём не бывало.	Hacía usted como si no fuese nada.	бывало	0	0
Я не могу открыть файлы с расширением SWF.	No puedo abrir los ficheros SWF.	файлы	0	0
Последние станут первыми.	Los últimos serán los primeros.	первыми	0	0
Я сегодня чувствую небольшую слабость.	Me siento un poco débil hoy.	слабость	0	0
День был настолько чудесный, что мы вышли на прогулку.	El día estaba tan lindo que fuimos a dar un paseo.	чудесный	0	0
Какие страны входили в гитлеровскую коалицию во время Второй мировой войны?	¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	мировой	0	0
Поездка туда была приятнее, чем возвращение.	A la ida, el viaje fue más agradable que a la vuelta.	возвращение	0	0
С тех пор как ей поставили брекеты, я почти не видел, как она улыбается.	Desde que le pusieron sus brackets casi no le he visto sonreír.	поставили	0	0
Его отец называет его Томом.	Su padre lo llama "Tom".	называет	0	0
Не думаю, что эта просьба обоснована.	No creo que sea una petición razonable.	просьба	0	0
Он собрал всё свое мужество и сделал ей предложение.	Reunió todo su valor y le propuso matrimonio.	собрал	0	0
В этом бассейне установили систему подогрева и освещения.	Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	установили	0	0
Я приготовлю особенный ужин для нас двоих.	Voy a preparar una cena especial para nosotros dos.	особенный	0	0
Их работа — допрашивать подозреваемых.	Su trabajo es interrogar sospechosos.	подозреваемых	0	0
Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	Las distintas formas en que aparece la Luna a lo largo de un mes se llaman fases lunares.	формы	0	0
Я всегда хотел стать ковбоем, преследовать злодеев, стрелять... Но когда я вырос, то понял, что эта профессия, к сожалению, отошла в прошлое.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	преследовать	0	0
Уксус — хорошее дезинфицирующее средство.	El vinagre es un buen desinfectante.	средство	0	0
Какой цвет тебе больше нравится, синий или зелёный?	¿Qué color te gusta más, el azul o el verde?	синий	0	0
Глубина бассейна составляет всего полтора метра.	La profundidad de la piscina sólo es de un metro y medio.	полтора	0	0
Все попытки арабов обратить армян в ислам потерпели неудачу.	Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.	попытки	0	0
Я чувствую себя старым.	Me siento viejo.	старым	0	0
Он, за эти три минуты, успел спуститься.	En tres minutos le dio tiempo a bajar.	спуститься	0	0
Это случилось в мгновение ока.	Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos.	мгновение	0	0
И я не выстрелил. Не смог... В последний момент, стыдно сказать, у меня не хватило мужества это сделать.	Y no disparé. No pude... En el último momento, es vergonzoso decir que... no tuve el valor de disparar.	выстрелил	0	0
Не устраивай мне допрос!	¡No me hagas un interrogatorio!	допрос	0	0
Но сегодня многие молодые люди следуют его примеру.	Pero hoy muchos jóvenes siguen su ejemplo.	примеру	0	0
Вполне возможно, что такое происшествие снова повторится.	Es probable que un accidente así ocurra de nuevo.	повторится	0	0
Прежде всего, отключите ваши мобильные телефоны и соблюдайте тишину.	En primer lugar, apaguen sus celulares y permanezcan en silencio.	телефоны	0	0
Четыре в Японии - несчастливое число.	Cuatro es un número de mala suerte en Japón.	японии	0	0
Мой любимый цвет - голубой.	Mi color preferido es el azul.	голубой	0	0
Моя жизнь вращается вокруг моих собственных идей.	Mi vida gira en torno a las ideas de mi propio pensamiento.	идей	0	0
Мальчишка обнял свою собаку.	El niñito abrazó a su perro.	мальчишка	0	0
Во всяком случае, я не хотел, чтобы ты был возле меня и караулил.	No te quería alrededor mío acechándome fuera como fuese.	всяком	0	0
Ты употребляешь алкоголь?	¿Bebes alcohol?	алкоголь	0	0
Я готовлю, но делаю это без особого удовольствия.	Yo cocino, pero no lo hago con mucho gusto.	удовольствия	0	0
Они устроили овацию.	Vitorearon.	устроили	0	0
Я надел на него наручники.	Lo esposé.	наручники	0	0
У неё есть хороший шанс выиграть приз.	Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio.	приз	0	0
Последняя рана оказалась смертельной.	La última herida fue mortal.	рана	0	0
Она была зверски убита.	Ella fue brutalmente asesinada.	убита	0	0
Том признался, что съел всё печенье.	Tom confesó que él había comido todas las galletitas.	признался	0	0
Я уеду из Бостона завтра утром.	Me iré de Boston mañana por la mañana.	уеду	0	0
Вы не боитесь?	¿No tiene miedo?	боитесь	0	0
Здоровая доза скептицизма жизненно необходима, когда слушаешь политика.	Una dosis saludable de escepticismo es esencial al escuchar a un político.	политика	0	0
Она показала мне Вашу фотографию.	Me mostró su foto.	показала	0	0
Думаю, это восхитительно.	Yo pienso que es fascinante.	восхитительно	0	0
В числе 2010 два нуля.	El número 2010 tiene dos ceros.	числе	0	0
Мне надо уладить одно личное дело.	Tengo que atender un asunto personal.	уладить	0	0
К вечеру погода стала лучше, и нам захотелось прогуляться.	Al atardecer el tiempo mejoró y nos dio por dar un paseo.	прогуляться	0	0
Тому рано вставать.	Tom tiene que levantarse temprano.	вставать	0	0
Я его тебе отправлю.	Te lo mandaré.	отправлю	0	0
Приятного отдыха!	¡Aprovechá las vacaciones!	отдыха	0	0
Лучше игнорировать этот пункт.	Es mejor ignorar este punto.	пункт	0	0
Я не люблю выступать публично.	No me gusta hablar en público.	выступать	0	0
Я хочу убраться.	Quiero limpiar.	убраться	0	0
Майлз Дэвис был джазовым трубачом.	Miles Davis era un trompetista de Jazz.	дэвис	0	0
Я тебя не брошу.	Yo a ti no te dejaré.	брошу	0	0
Мою радость не описать словами.	Las palabras no pueden expresar mi alegría.	описать	0	0
Если они просят у нас помощи, мы им поможем.	Si ellos nos piden ayuda, los ayudaremos.	поможем	0	0
Сейчас половина третьего.	Son las dos y media.	третьего	0	0
Его жена и сын уже крепко спали.	Su mujer y su hijo ya estaban profundamente dormidos.	спали	0	0
Немецкая культура оказала большое влияние на Бразилию.	La cultura alemana ejerció una gran influencia en Brasil.	влияние	0	0
Это доказывает, как мало мы знаем о самих себе.	Eso muestra lo poco que sabemos sobre nosotros mismos.	доказывает	0	0
Секрет победы в том, чтобы не сдаваться.	El secreto de la victoria es no rendirse.	победы	0	0
Я не спрашиваю вашего мнения.	No les pido su opinión.	мнения	0	0
В среду состоится финал чемпионата.	El miércoles será la final del campeonato.	среду	0	0
Я могу присесть?	¿Puedo sentarme?	присесть	0	0
Мне кажется, это начало прекрасной дружбы.	Creo que esto es el comienzo de una gran amistad.	прекрасной	0	0
Том не смог найти на карте свой родной город.	Tom no pudo encontrar su ciudad natal en el mapa.	родной	0	0
Без очков я ничего не вижу.	Sin gafas no veo nada.	очков	0	0
Моя тётя дала мне альбом.	Mi tía me dio un álbum.	альбом	0	0
На Томе была белая куртка.	Tom llevaba puesta una chaqueta blanca.	белая	0	0
Мы были идеальной парой.	Éramos una pareja perfecta.	парой	0	0
Поскольку в нашем городе нет пожарной службы, в экстренных случаях нам приходится звонить в соседний город.	Como no tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, tenemos que llamar a la ciudad vecina en caso de emergencia.	случаях	0	0
В очередной раз меня спустили с небес на землю.	Una vez más me desinflaron la burbuja.	очередной	0	0
Том приготовил себе чашку чая.	Tom se preparó una taza de té.	приготовил	0	0
Он работает днём и ночью, чтобы обеспечить свою семью.	Él trabaja día y noche para proveer a su familia.	обеспечить	0	0
Авария произошла на моих глазах.	El accidente ocurrió ante mis ojos.	произошла	0	0
Должно быть, это какая-то ловушка.	Ha de ser alguna trácala.	ловушка	0	0
Мы написали много книг о Китае.	Escribimos muchos libros sobre China.	написали	0	0
Третья попытка бросить курить у этого мужчины оказалась неудачной.	El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló.	третья	0	0
Корабли были из дерева.	Los barcos eran hechos de madera.	корабли	0	0
Гонка не была честной, потому что победитель стартовал с десятисекундной форой.	La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.	победитель	0	0
Я баллотируюсь на пост мэра.	Soy candidato a alcalde.	мэра	0	0
Том упал в грязь.	Tom se cayó al barro.	грязь	0	0
Холодильник грязный.	El frigorífico está sucio.	грязный	0	0
Я потеряю весь рабочий день.	Voy a perder toda la jornada.	рабочий	0	0
Мой друг Александр говорит по-испански.	Mi amigo Alexander habla español.	александр	0	0
Я принимал ванну, когда ты мне позвонил.	Estaba dándome un baño cuando me llamaste.	принимал	0	0
Я хочу подарить Тому что-то особенное.	Le quiero regalar algo especial a Tom.	особенное	0	0
Я приехал в школу на поезде.	He venido a la escuela en tren.	поезде	0	0
Новая коллега никогда со мной не здоровается.	La nueva colega no me saluda nunca.	коллега	0	0
У них есть мощный военный арсенал.	Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	военный	0	0
Мальчик признался, что солгал.	El chico reconoció que mintió.	солгал	0	0
Я всегда был верен своему слову.	Siempre fui fiel a mi palabra.	слову	0	0
Нам придётся искать другие варианты.	Tendremos que buscar otras opciones.	варианты	0	0
Давайте поищем другое место, чтобы спрятать это.	Busquemos otro sitio donde esconder esto.	спрятать	0	0
Он сказал, что позвонит в десять.	Él dijo que llamaría a las diez.	позвонит	0	0
Шестьдесят минут - это час, а шестьдесят секунд - минута.	Sesenta minutos es una hora, y sesenta segundos es un minuto.	минута	0	0
Он не имеет никакого права вмешиваться в наши семейные проблемы.	Él no tiene ningún derecho a entrometerse en los problemas de nuestra familia.	вмешиваться	0	0
Хуану предложили деньги в обмен на молчание.	Le ofrecieron dinero a Juan a cambio de su silencio.	предложили	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	En caso de emergencia, póngase en contacto con mi agente.	агентом	0	0
Люди верят тому, что видят.	La gente se cree lo que ve.	верят	0	0
Из всех опрошенных, в браке состояли лишь около половины.	De todos los encuestados, apenas cerca de la mitad estaba casada.	браке	0	0
Эйфелева башня - символ Парижа.	La torre Eiffel es el símbolo de París.	символ	0	0
Забудем о том, что вчера было.	Olvidemos lo que pasó ayer.	забудем	0	0
Я хочу знать, как в точности умер Том.	Quiero saber cómo murió Tom exactamente.	точности	0	0
В Мадриде девять месяцев зимы и три месяца ада.	En Madrid hay 9 meses de invierno y 3 de infierno.	ада	0	0
Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	главной	0	0
Я ничего не сказал, ни единого слова.	No dije nada, ni siquiera una palabra.	единого	0	0
Профилактика лучше лечения.	Más vale prevenir que lamentar.	лечения	0	0
Том не намерен уезжать из Бостона.	Tom no tiene intención de dejar Boston.	намерен	0	0
Мэрилин Монро умерла, когда ей было 36 лет.	Marilyn Monroe murió a los 36 años.	монро	0	0
Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	возвращаемся	0	0
Они её не ненавидят.	Ellos no la odian.	ненавидят	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Me da igual si te vas o te quedas.	уйдешь	0	0
Кто-то угрожал убить этого политика.	Alguien amenazó con matar a ese político.	угрожал	0	0
Сколько времени нужно ветеринару, чтобы осмотреть лошадь?	¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?	осмотреть	0	0
У него не было отличительных признаков.	Él no tenía rasgos distintivos.	признаков	0	0
Не знаю, нашёл ли ты какую-нибудь.	No sé si encontraste alguno.	какую-нибудь	0	0
Забудь ненадолго свои проблемы и приходи с нами поужинать.	Olvida tus problemas un poco y ven a cenar con nosotros.	поужинать	0	0
Назови мне причину его увольнения.	Explícame la razón por la que él fue despedido.	назови	0	0
Она обнимает деревья.	Ella abraza árboles.	деревья	0	0
Какое прелестное создание!	¡Qué criatura tan encantadora!	создание	0	0
Правый берег реки крутой.	La ribera derecha del río es empinada.	правый	0	0
Им кое-как удалось отвести старого пьяницу домой.	Consiguieron llevar al viejo borracho hasta su casa a trancas y barrancas.	отвести	0	0
Отныне ты один из нас.	De ahora en adelante eres uno de nosotros.	отныне	0	0
Утром завтракают, в середине дня обедают, в течение дня перекусывают, а вечером ужинают.	Por la mañana se desayuna, al mediodía se almuerza, por la tarde se merienda y por la noche se cena.	середине	0	0
У нас ещё много времени, но давайте возьмём на всякий случай такси.	Todavía tenemos mucho tiempo, pero cojamos un taxi por si acaso.	возьмём	0	0
Посол — честный человек, отправленный за границу, чтобы лгать ради блага своей страны.	Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país.	блага	0	0
Корона Королевы была сделана из золота.	La corona de la Reina era de oro.	королевы	0	0
Ответьте по-английски.	Responda en inglés.	ответьте	0	0
Она вышла за него не по своей воле.	No lo esposó por propia voluntad.	воле	0	0
Один доллар и сто центов.	Un dólar con cien céntimos.	центов	0	0
Я не говорю ни о мести, ни о прощении; забвение – вот единственная месть и единственное прощение.	Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón.	мести	0	0
Многие люди испытывают угрызения совести после смерти друга или близкого родственника.	Muchas personas se quedan con remordimiento después de la muerte de un amigo o un familiar cercano.	совести	0	0
У Мередит два кота.	Meredith tiene dos gatos.	мередит	0	0
У меня сильные боли в спине.	Tengo fuertes dolores de espalda.	сильные	0	0
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	успеть	0	0
Вдыхайте носом.	Inhalen por nariz.	носом	0	0
Ты нарочно окно разбил или случайно?	¿Rompiste la ventana adrede o por accidente?	разбил	0	0
Я прочёл о происшествии в газете.	Leí sobre el accidente en el periódico.	газете	0	0
В деревню приехал цирк.	Un circo está de visita en el pueblo.	деревню	0	0
Дженнифер сражается.	Jennifer lucha.	дженнифер	0	0
Ты никудышный лжец.	Sos un mal mentiroso.	лжец	0	0
С тех пор как мы поженились, прошло три года.	Han pasado tres años desde que nos casamos.	поженились	0	0
Я сердечно тебя приветствую.	Te saludo de corazón.	приветствую	0	0
Том не знает, чем город отличается от деревни.	Tom no sabe la diferencia entre una ciudad y un pueblo.	деревни	0	0
Я ещё зайду посмотреть, как ты.	Volveré a ver cómo estás más tarde.	зайду	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	си	0	0
Не суди о человеке по его одежде.	No juzgues a un hombre por su ropa.	человеке	0	0
Не трогайте товары руками!	¡No toque la mercancía!	трогайте	0	0
Это врата в параллельный мир.	Este es un portal hacia un mundo paralelo.	врата	0	0
Мы сходим с ума?	¿Estamos volviéndonos locos?	сходим	0	0
Я всегда нервничаю в её присутствии.	Siempre me pongo nervioso en su presencia.	нервничаю	0	0
Я не понял, что он сказал. Объясни мне, пожалуйста.	No he entendido lo que ha dicho. Por favor, explíquemelo.	объясни	0	0
Ты принимаешь какие-либо лекарства?	¿Tomas alguna medicina?	принимаешь	0	0
Дай ему время. Он свыкнется с этой идеей.	Dale tiempo. Él se acostumbrará a la idea.	идеей	0	0
Есть много похожих случаев.	Hay muchos casos similares.	случаев	0	0
Больше не спи.	No te vuelvas a dormir.	спи	0	0
Ты с кем-нибудь встречаешься?	¿Estás saliendo con alguien?	встречаешься	0	0
Отойдите на шаг от машины и положите руки на спину.	Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.	положите	0	0
Он сегодня в хорошем настроении.	Él está de buen humor hoy.	хорошем	0	0
Том был сексуально озабоченным.	Tom era adicto al sexo.	сексуально	0	0
Молодая актриса считала себя звездой.	La joven actriz se consideraba una estrella.	считала	0	0
Драконы - вымышленные существа.	Los dragones son criaturas fabulosas.	существа	0	0
Сначала свидание было запланировано на следующую субботу.	En primer lugar, la cita fue planeada para el sábado siguiente.	следующую	0	0
Называй как хочешь.	Llámalo como quieras.	называй	0	0
Семьдесят процентов жителей Великобритании не могут говорить на иностранном языке.	El setenta por ciento de las personas en el Reino Unido no sabe hablar una segunda lengua.	жителей	0	0
Адвокаты обсуждали дело часами.	Los abogados discutieron el caso por horas.	часами	0	0
У Тома большое чувство ответственности.	Tom tiene un gran sentido de la responsabilidad.	ответственности	0	0
Она ему каждый день готовит, но он этого не ценит.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.	готовит	0	0
Разговор затянулся за полночь.	El discurso se alargó hasta pasada la medianoche.	полночь	0	0
Пабло Неруда также служил в качестве дипломата и был активным членом коммунистической партии.	Pablo Neruda también se desempeñó como diplomático y fue miembro activo del partido comunista.	служил	0	0
По телевизору одну дрянь показывают.	En la tele solo echan basura.	дрянь	0	0
Давайте выйдем из автобуса.	Bajémonos del autobús.	выйдем	0	0
Я подметаю двор.	Estoy barriendo el patio.	двор	0	0
Всё указывает на то, что это будет главный провал года.	Todo indica que esto será el fracaso más grande del año.	указывает	0	0
Не руби это дерево.	No tales ese árbol.	руби	0	0
Том украл у Мэри мобильный и сумочку.	Tom le robó el móvil y el bolso a Mary.	мобильный	0	0
Вы не дадите мне что-нибудь, чем можно писать?	¿Me daría algo con qué escribir?	дадите	0	0
Была моя очередь убираться в комнате.	Era mi turno de limpiar la habitación.	убираться	0	0
Цифры не лгут.	Las cifras no mienten.	цифры	0	0
У тебя когда-нибудь были отношения на большом расстоянии?	¿Has tenido una relación de larga distancia alguna vez?	большом	0	0
Я всегда ношу часы, поэтому знаю, который час.	Siempre uso reloj, así sé que hora es.	ношу	0	0
Ты разговариваешь со своими кошками?	¿Tú hablas con tus gatos?	разговариваешь	0	0
Это место безопасное?	¿Es seguro este lugar?	безопасное	0	0
Я привез это из Австралии.	Me traje esto de Australia.	привез	0	0
Не забудь купить хлеба, перед тем как вернёшься домой.	No te olvides de comprar el pan antes de volver a casa.	вернёшься	0	0
С уважением.	Atentamente.	уважением	0	0
Я не почтальон, а специалист по логистике документов.	No soy un cartero, soy un especialista en logística de documentos.	документов	0	0
Я хочу, чтобы она выиграла.	Quiero que ella gane.	выиграла	0	0
Джон поймал тигра и застрелил двух львов.	John capturó a un tigre y le disparó a dos leones.	застрелил	0	0
Эти рубашки одинаковые. Они одного размера.	Estas camisas son iguales. Son del mismo tamaño.	размера	0	0
Ему нравится собирать старинные монеты.	A él le gusta coleccionar monedas viejas.	собирать	0	0
Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja.	гм	0	0
Тебе не следовало никогда бросать мужа.	Tú nunca deberías haber dejado a tu esposo.	бросать	0	0
Вы галстук умеете завязывать?	¿Sabéis cómo anudar una corbata?	галстук	0	0
Мы зашли в ресторан и пообедали.	Entramos al restaurante y almorzamos.	зашли	0	0
Ты один или с компанией?	¿Vienes solo o acompañado?	компанией	0	0
Том мог бы выжить, если бы скорая приехала чуть раньше.	Tom pudo haber sobrevivido si la ambulancia hubiera llegado un poco antes.	скорая	0	0
Мартин Лютер Кинг получил Нобелевскую премию мира в 1964 году.	Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	кинг	0	0
Скажи сейчас или молчи до конца дней своих.	Habla ahora o para siempre guarda silencio.	молчи	0	0
Жители Сантьяго не такие приятные, как остальные чилийцы.	La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.	жители	0	0
Это ничего не решит.	Esto no va a resolver nada.	решит	0	0
Вам есть что добавить к тому, что сказали Ваши коллеги?	¿Tiene usted algo más que agregar a lo dicho por sus compañeros?	коллеги	0	0
Белки едят лесные орехи.	Las ardillas comen avellanas.	едят	0	0
Не суди о человеке по его одежде.	No juzgues a un hombre por su ropa.	одежде	0	0
Не верь ничему из того, что он говорит.	No te creas nada de lo que diga.	верь	0	0
Страшная авария произошла при крушении вертолёта на кладбище в Бельгии; спасатели обнаружили уже более пятисот тел.	Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.	кладбище	0	0
Где Вы, собственно, живете?	¿Dónde vive exactamente?	собственно	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	целое	0	0
В этом аэропорту есть обменник?	¿Hay casa de cambio en este aeropuerto?	аэропорту	0	0
Когда ты научился плавать?	¿Cuándo aprendiste a nadar?	плавать	0	0
Иногда действие знаков распространяется на всю дорогу, а иногда только на полосу.	Unas veces, las señales afectan a toda la vía; otras, sólo afectan a un carril.	действие	0	0
Из упавшего дерева делают дрова.	Del árbol caído todos hacen leña.	дерева	0	0
Я видел старика два или три раза в неделю.	Veía al anciano dos o tres veces por semana.	старика	0	0
Не подходи слишком близко.	¡No te acerques demasiado!	подходи	0	0
Его жена родом из Калифорнии.	Su esposa es originaria de California.	калифорнии	0	0
Прости мои грехи!	¡Perdona mis pecados!	грехи	0	0
В мою страховку входят услуги эвакуатора.	Mi seguro cubre la grúa.	услуги	0	0
Я чемпион галактики.	Soy campeón de la galaxia.	чемпион	0	0
Он покажет город туристам.	Él mostrará la ciudad a los turistas.	покажет	0	0
Иван и Пётр - неразлучные друзья.	John y Peter son amigos inseparables.	иван	0	0
В такой час на улицах пусто.	Las calles están vacías a esta hora.	улицах	0	0
Ты знаешь, что я ошибаюсь.	Tú sabes que estoy equivocado.	ошибаюсь	0	0
Том не мог вынести боли.	Tom no podía soportar el dolor.	вынести	0	0
Альберт Эйнштейн получил Нобелевскую премию в 1921 году.	Albert Einstein recibió el Premio Nobel en 1921.	альберт	0	0
Допустим, пойдёт дождь. Что будем делать?	Supón que llueve. ¿Qué hacemos?	допустим	0	0
Сторон света четыре: север, юг, восток и запад.	Los puntos cardinales son cuatro: norte, sur, este y oeste.	сторон	0	0
Мы с ним добрые друзья.	Él y yo somos buenos amigos.	добрые	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	бывшего	0	0
Они говорили о бизнесе.	Ellos hablaban de negocios.	бизнесе	0	0
Она переехала в Париж в 1906 году.	Ella se mudó a París en 1906.	переехала	0	0
Выпавший в Буэнос-Айресе град нанёс городу значительные повреждения.	La caída de granizo en Bs As provocó grandes destrozos.	повреждения	0	0
Я знал, что ты найдёшь Тома.	Sabía que encontrarías a Tom.	найдёшь	0	0
То, что ты сделал, — незаконно.	Lo que hiciste es ilegal.	незаконно	0	0
Эта собака такая тупая.	Ese perro es tan estúpido.	тупая	0	0
Том и Мэри сидели рядом друг с другом на заднем сиденье автомобиля Джона.	Tom y Mary estaban sentados uno junto al otro en el asiento trasero del coche de John.	сидели	0	0
Виктория умерла в 1901 году.	Victoria murió en 1901.	виктория	0	0
Беспокойство - это словно кресло-качалка: оно даёт тебе занятие, но не переносит ни в одну сторону.	Preocuparse es como una mecedora; te da algo que hacer, pero no te lleva a ningún lado.	занятие	0	0
Они поднялись на холм и провели там пару часов, молча глядя на звёзды.	Subieron a un altozano y pasaron allí un par de horas viendo las estrellas sin apenas hablar.	глядя	0	0
Я уверен, что он примет наше приглашение.	Estoy seguro de que aceptará nuestra invitación.	примет	0	0
Это выглядело слишком хорошо, чтобы быть правдой.	Parecía demasiado bueno para ser verdad.	выглядело	0	0
У меня нет доступа к Интернету.	No tengo acceso a Internet.	доступа	0	0
Ты готов к бою?	¿Estás listo para la lucha?	бою	0	0
Новый мальчик держится на расстоянии, потому что он нас не знает.	El niño nuevo está distante porque no nos conoce.	расстоянии	0	0
Вы могли бы сказать мне, что это за улица?	¿Podría decirme qué calle es ésta?	улица	0	0
Я скажу тебе правду: я тебе соврал.	Voy a decirte la verdad: te mentí.	соврал	0	0
Держишь?	¿Lo sujetas?	держишь	0	0
Когда мы достигнем наивысшего уровня владения языком?	¿Cuándo alcanzaremos un nivel de lengua más alto?	языком	0	0
Том никогда не упоминал о тебе.	Tom nunca te mencionó.	упоминал	0	0
Том увидел несколько мертвых рыб, плавающих по озеру.	Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.	мертвых	0	0
Под кроватью кошка.	Hay un gato debajo de la cama.	кошка	0	0
Глифы майя увлекательны.	Los glifos mayas son apasionantes.	майя	0	0
Боги создали женщин, чтобы приручить мужчин.	Los dioses crearon a las mujeres para amansar a los hombres.	создали	0	0
"Что ты можешь потерять, показав себя другим?" — "Своё преимущество перед ними".	"¿Qué puedes perder al exponerte a los demás?" "Mi ventaja sobre ellos."	преимущество	0	0
Какие в России пауки?	¿Cómo son las arañas de Rusia?	россии	0	0
Губернатор с радостью вцепился в идею наивного депутата.	El gobernador agarró con mucho gusto la idea del ingenuo diputado.	губернатор	0	0
Он всегда был со мной добр.	Siempre ha sido amable conmigo.	добр	0	0
Не лезь в дела, которые тебя не касаются.	No te metas en asuntos que no te conciernen.	лезь	0	0
Политики поливают друг друга дерьмом.	Los políticos se echan mierda los unos a los otros.	дерьмом	0	0
Наскальные рисунки в основном воспроизводили сцены охоты.	Las pinturas rupestres reproducían principalmente escenas de caza.	сцены	0	0
Папа получил классическое образование.	Papá recibió una educación clásica.	образование	0	0
Ты просишь меня сделать невозможное.	Me pides que haga lo imposible.	просишь	0	0
Это не больница.	Eso no es un hospital.	больница	0	0
Он не поэт, а писатель.	Él no es poeta, sino novelista.	писатель	0	0
Мы ели меч-рыбу.	Comimos pez espada.	ели	0	0
Некоторые птицы не летают.	Ciertos pájaros no vuelan.	птицы	0	0
Вы хотите чистый виски или смешанный с водой?	¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?	чистый	0	0
На месте преступления собралась толпа.	Una multitud se reunió en el lugar.	собралась	0	0
Он находится на попечении у своего дяди.	Él está en custodia de su tío.	дяди	0	0
Толпа заполняла площадь.	La multitud llenaba la plaza.	толпа	0	0
Они едят сэндвич.	Ellos están comiendo un sándwich.	сэндвич	0	0
Я жалею, что связался с ней.	Me arrepiento de haberme relacionado con ella.	связался	0	0
Я подписал эту петицию.	He firmado esta petición.	подписал	0	0
Каждый из них получил награду.	Cada uno de ellos recibió un premio.	награду	0	0
Тебе необязательно приходить сюда каждый день.	No es necesario que vengas aquí todos los días.	необязательно	0	0
Этель покраснела ещё больше и перестала улыбаться.	Éthel se puso más roja y dejó de sonreír.	перестала	0	0
Твоя сумочка открыта.	Tu cartera está abierta.	открыта	0	0
Это чрезвычайно дорого.	Es extremadamente caro.	чрезвычайно	0	0
Я Сьюзен Грин.	Yo soy Susan Greene.	грин	0	0
Прощайте!	¡Adiós!	прощайте	0	0
«Почему ты читаешь книгу наоборот?» — «Потому что она на арабском».	"¿Por qué estás leyendo el libro al revés?" "Porque está en árabe."	читаешь	0	0
Я был единственным, кто не попал в ловушку.	Yo fui el único que no cayó en la trampa.	ловушку	0	0
Я скучала по тебе всё это время.	Te he echado de menos todo este tiempo.	скучала	0	0
Отец невесты опоздал на свадьбу.	El padre de la novia llegó tarde a la boda.	невесты	0	0
Мне пришлось спрятаться.	Me tuve que esconder.	спрятаться	0	0
Роз без шипов не бывает.	No hay rosas sin espinas.	роз	0	0
Легче уступить место женщине в автобусе, чем в Национальной ассамблее.	Es más fácil ceder su asiento a una mujer en el autobús que en la Asamblea Nacional.	национальной	0	0
Ему нравится сладкий чай.	A él le gusta el té dulce.	сладкий	0	0
Лодка затонула и опустилась на дно озера.	La barca se hundió hasta el fondo del lago.	дно	0	0
Я бы учил венгерский, но у меня нет времени.	Estudiaría húngaro, pero no tengo tiempo.	учил	0	0
Не делай никаких глупостей.	No hagas ninguna tontería.	глупостей	0	0
Смена обстановки очень пойдёт тебе на пользу.	Un cambio de aires te hará mucho bien.	смена	0	0
У нас есть один общий друг.	Tenemos un amigo mutuo.	общий	0	0
Войдите!	¡Entren!	войдите	0	0
В каком здании ты живёшь?	¿En qué tipo de edificio vives?	живёшь	0	0
Какой у Вас рост?	¿Cuánto mide usted?	рост	0	0
Всякий раз, когда я находила новый рецепт, я записывала его в тетрадь.	Siempre que encontraba una receta nueva, la anotaba en el cuaderno.	рецепт	0	0
Будучи атеистом, Хуан отказался читать "Отче наш" вместе с остальными работниками компании.	Juan, que es ateo, se rehusó a rezar el padre nuestro con los otros empleados de la empresa.	остальными	0	0
Выключи, пожалуйста, телевизор.	Apaga el televisor, por favor.	выключи	0	0
Куда более нелепо говорить на искусственных языках, чем быть геем, бисексуалом или транссексуалом.	Es más ridículo hablar idiomas construidos que ser gay, bisexual o transexual.	нелепо	0	0
Леди Диана погибла в автокатастрофе.	Lady Di falleció en un accidente de coche.	погибла	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	человечества	0	0
Думаю, я выпью бокал вина, чтобы заглушить боль.	Creo que voy a tomar un vaso de vino para ahogar las penas.	бокал	0	0
Все знают господина Хашимото.	Todo el mundo conoce al señor Hashimoto.	господина	0	0
Самый дешёвый билет стоил пятнадцать евро.	El billete más barato costaba quince euros.	евро	0	0
У него максимум 100 долларов.	A lo sumo tiene 100 dólares.	максимум	0	0
Не спрашивай, что даёт тебе жизнь, спроси, что даёшь ты.	No preguntes qué te da la vida, pregunta qué das tú.	спрашивай	0	0
Ты местный?	¿Eres de por aquí?	местный	0	0
Ты лучшее, что со мной когда-либо случалось.	Eres lo mejor que me ha pasado nunca.	случалось	0	0
Это катастрофа.	Esto es una catástrofe.	катастрофа	0	0
В целом, дела идут хорошо.	En general, las cosas van bien.	целом	0	0
В озере очень чистая вода.	El lago tiene un agua muy clara.	чистая	0	0
Дерматолог осмотрела мою кожу.	La dermatóloga observó mi piel.	кожу	0	0
В том магазине полно всего. Например, игры, игрушки и цветы.	Hay montones de cosas en esa tienda, por ejemplo, juegos, juguetes y flores.	игрушки	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Ojo por ojo, diente por diente.	зуб	0	0
Нам надо думать о своих детях и внуках.	Tenemos que pensar en nuestros hijos y en nuestros nietos.	детях	0	0
Он забыл собственное имя.	Se olvidó de su propio nombre.	собственное	0	0
Это неплохая идея.	No es mala idea.	неплохая	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	El nombre de la profesora de música era Clara.	клара	0	0
В Великобритании банки открываются в девять утра.	En Gran Bretaña, los bancos abren a las nueve de la mañana.	банки	0	0
Том хочет измениться.	Tom quiere cambiar.	измениться	0	0
У меня аллергия на морепродукты.	Soy alérgico a los mariscos.	аллергия	0	0
Кто свидетели?	¿Quiénes son los testigos?	свидетели	0	0
Том жил двойной жизнью.	Tom llevaba una doble vida.	двойной	0	0
Я сообщу тебе, если она придёт.	Te avisaré si ella llega.	сообщу	0	0
Я для таких вещей слишком стар.	Estoy demasiado viejo para tales cosas.	стар	0	0
Я ездил в Бразилию, Уругвай и Аргентину.	Fui a Brasil, Uruguay y Argentina.	ездил	0	0
Мне придётся поменять свои планы.	Voy a tener que cambiar mis planes.	поменять	0	0
На этом острове водятся огромные змеи.	Hay enormes serpientes en esta isla.	огромные	0	0
Я пользовался картой во время моего путешествия.	Yo usé el mapa durante mi viaje.	путешествия	0	0
Ты когда-нибудь надевал ковбойскую шляпу?	¿Alguna vez te has puesto un sombrero de vaquero?	шляпу	0	0
Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	Tuve que suspender el viaje a causa de la huelga.	поездку	0	0
Залезай сейчас же.	Sube ya mismo.	залезай	0	0
Не выношу людей с плохим запахом изо рта.	No soporto a la gente con mal aliento.	плохим	0	0
Ты - неудачник.	Eres un fracaso.	неудачник	0	0
Обожаю шоколад.	Me encanta el chocolate.	шоколад	0	0
Том помолвлен с Рут.	Tom está comprometido con Ruth.	рут	0	0
Мы выбрали Джеффри капитаном нашей команды.	Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo.	джеффри	0	0
Эта тварь не умирает!	¡Ese bicho no muere!	тварь	0	0
Предатель!	¡Traidor!	предатель	0	0
Если я заплачу наличными, мне предоставят скидку?	¿Si pago en efectivo me da un descuento?	наличными	0	0
У Вас есть минутка, чтобы поговорить об Иисусе Христе?	¿Tiene un momento para hablar de Jesucristo?	иисусе	0	0
Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?	словом	0	0
Том не знает, чем вино отличается от шампанского.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre vino y champán.	шампанского	0	0
Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	мер	0	0
Он был единственным свидетелем аварии.	Él era el único testigo del accidente.	свидетелем	0	0
Мой братишка спит по десять часов в сутки.	Mi hermanito duerme diez horas al día.	сутки	0	0
Я думал, начался дождь.	Creí que había empezado a llover.	начался	0	0
Стояла облачная погода с периодически идущими проливными дождями.	Estaba nublado, con chaparrones.	стояла	0	0
Это довольно старое здание.	Es un edificio bastante antiguo.	старое	0	0
Демон Максвелла бросает вызов законам термодинамики.	El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	демон	0	0
Мне понадобятся деньги.	Voy a necesitar dinero.	понадобятся	0	0
Пирс был избран в 1852 году.	Pierce fue electo en 1852.	пирс	0	0
Мы идём гулять?	¿Nos vamos de paseo?	гулять	0	0
Наполеон наконец решил дать своим войскам отдых, в котором они так нуждались.	Napoleón finalmente decidió darles a sus tropas el descanso que tanto necesitaban.	отдых	0	0
Ему очень нравится научная фантастика.	Le gusta mucho la ciencia ficción.	фантастика	0	0
Ты знаешь, что подарить мне на Рождество?	¿Tú sabes qué regalarme para Navidad?	подарить	0	0
Все сильно удивились, когда услышали новость.	Todos se quedaron muy sorprendidos al escuchar la noticia.	услышали	0	0
Восемь разделить на два будет четыре.	Ocho entre dos es cuatro.	разделить	0	0
Я ехал по полосе разгона для въезда на шоссе.	Iba por el carril de incorporación a la autopista.	ехал	0	0
У него нет способностей, чтобы управлять этой группой.	No tiene la habilidad para manejar ese grupo.	группой	0	0
Не заставляй меня это делать!	No me hagas hacer esto.	заставляй	0	0
Твоя поддержка тоже важна.	Tu apoyo también es importante.	поддержка	0	0
Бармен вышвырнул Тома из бара.	El camarero lo echó a Tom fuera del bar.	бара	0	0
Дровосек отвёл детей в самую отдалённую часть леса и оставил их там.	El leñador llevó a los niños a la parte más recóndita del bosque y los abandonó.	леса	0	0
Советский Союз распался в 1991 году.	La Unión Soviética se disolvió en 1991.	союз	0	0
Надпись на стеклянной двери банка гласила: «От себя».	La puerta de vidrio del banco decía: "Empuje".	надпись	0	0
Я вижу смерть за углом.	Veo la muerte a la vuelta de la esquina.	углом	0	0
Женщинам он почему-то нравится.	Por alguna razón, parece gustar a las mujeres.	почему-то	0	0
Думаю, я оставила бумажник дома.	Creo que me olvidé la billetera en casa.	бумажник	0	0
Мне что-то в глаз попало.	Hay algo en mi ojo.	попало	0	0
Мэри нравилась Тому.	A Tom le gustaba Mary.	нравилась	0	0
Мне нравится смотреть, как ветер играет с твоими волосами.	Me gusta que el viento juegue con tu pelo.	волосами	0	0
Не порть мне веселье после всей той боли, через которую я прошёл.	No arruines mi diversión después de todo el dolor por el que he pasado.	веселье	0	0
Мою подругу убили во время столкновения местных банд.	A mi amiga la mataron en una pugna entre bandas barriales.	местных	0	0
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	городской	0	0
Я буду скучать по этому месту.	Voy a extrañar este lugar.	месту	0	0
Я устал и хочу лечь спать.	Estoy cansado y quiero ir a la cama.	лечь	0	0
Увидев столько страдания, она опечалилась.	Se apenó al ver tanto sufrimiento.	страдания	0	0
Её ждала блистательная карьера.	Una carrera brillante la esperaba.	карьера	0	0
Ещё не настало время ужина.	Todavía no es la hora de la cena.	настало	0	0
Её единственное желание - поскорее снова его увидеть.	Su único deseo es de volver a verlo pronto.	поскорее	0	0
В спичечном коробке в среднем 50 спичек.	Una caja de fósforos contiene de media 50 cerillas.	коробке	0	0
Будь милой с его родителями.	Sé amable con sus padres.	милой	0	0
Я не вижу юмора в его шутках.	No veo el humor en sus bromas.	юмора	0	0
Её компания не пережила кризис.	Su compañía no sobrevivió a la crisis.	кризис	0	0
Присяжные вынесли обвинительный приговор.	El jurado confirmó el veredicto de culpa.	присяжные	0	0
У меня есть две собаки. Одна белая, а вторая - черная.	Tengo dos perros. Uno es blanco y el otro negro.	черная	0	0
То, что я сказал, уязвило его гордость.	Lo que dije hirió su orgullo.	гордость	0	0
Я читал за едой книгу.	Estaba leyendo un libro mientras comía.	едой	0	0
Я потерял мою ручку.	Había perdido mi bolígrafo.	ручку	0	0
Хорошая память — это проклятие, которое выглядит как благословение.	Una buena memoria es una maldición que se parece a una bendición.	проклятие	0	0
Ты когда-нибудь проводил время в Бостоне?	¿Alguna vez has pasado tiempo en Boston?	проводил	0	0
Миллионер намеревался приобрести шедевр независимо от его стоимости.	El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.	независимо	0	0
Я криком позвал на помощь.	Grité pidiendo socorro.	позвал	0	0
Вчера я сдал свой отчёт.	Yo entregué mi reporte ayer.	отчёт	0	0
Вооружённые силы полностью заняли территорию.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	территорию	0	0
Кто похитил Персефону?	¿Quién raptó a Perséfone?	похитил	0	0
Оставьте сообщение после сигнала.	Deje el mensaje después de la señal.	сигнала	0	0
Они едут домой.	Van a casa.	едут	0	0
Она придумала хороший план.	Ella pensó en un buen plan.	придумала	0	0
Я всегда представлял себе, что рай будет чем-то вроде библиотеки.	Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.	представлял	0	0
У меня нет времени, чтобы видеться с тобой.	No tengo tiempo para verte.	видеться	0	0
Энергия ветра - хороший пример возобновляемой энергии.	La energía eólica es un buen ejemplo de energía renovable.	энергия	0	0
Своими действиями он сам роет себе могилу.	Está cavando su propia tumba con sus actos.	могилу	0	0
Сегодня особый день.	Hoy es un día especial.	особый	0	0
Почему ты так уверена, что это непременно он?	¿Por qué estás tan segura que es él necesariamente?	непременно	0	0
Том начал волноваться о том, как он будет оплачивать обучение своего сына.	Tom se empezó a preocupar acerca de cómo iba a pagar la educación de su hijo.	обучение	0	0
Наслаждайся своим отпуском.	Disfruta de tus vacaciones.	наслаждайся	0	0
У жителей Атлантиды были передовые технологии.	La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.	технологии	0	0
Медведь кусает себя.	El oso se muerde.	медведь	0	0
В Тома трижды выстрелили из электрошокового пистолета.	A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.	пистолета	0	0
Вам следовало держать это в тайне.	Usted debería haberlo mantenido en secreto.	тайне	0	0
Швейцария находится в Центральной Европе.	Suiza se encuentra en Europa Central.	европе	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	No creo que Tom estuviera involucrado en el escándalo.	замешан	0	0
Это не моя сумка.	Ésta no es mi bolsa.	сумка	0	0
Я не называю это пауком, я бы назвал это монстром.	Yo a esto no lo llamo araña; yo lo llamaría monstruo.	называю	0	0
Она заботится о её здоровье.	Ella cuida de su salud.	заботится	0	0
Не пытайся меня обмануть!	¡No intentes engañarme!	обмануть	0	0
До того, кто смеётся последним, просто не дошло сразу.	El que ríe último no lo entendió antes.	дошло	0	0
Как Том сюда добрался?	¿Cómo llegó Tom aquí?	добрался	0	0
Истинные супергерои человечества обычно не получают заслуженного признания.	Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	получают	0	0
Он не понимает шуток.	Él no entiende las bromas.	шуток	0	0
У него нет рака.	Él no tiene cáncer.	рака	0	0
Чьи это деньги?	¿De quién es este dinero?	чьи	0	0
Гарри серьёзно заболел.	Harry cayó gravemente enfermo.	заболел	0	0
Кваканье лягушек помогло мне уснуть.	El croar de las ranas me ayudó a quedarme dormido.	уснуть	0	0
Она предложила ему попробовать.	Ella le sugirió que probara.	предложила	0	0
Как ты хочешь, чтобы я тебя называл?	¿Cómo quieres que te llame?	называл	0	0
Ты неплохой.	Eres bastante bueno.	неплохой	0	0
Они были убиты.	Fueron asesinados.	убиты	0	0
Не пытайся делать два дела одновременно.	No intentes hacer dos cosas a la vez.	пытайся	0	0
Не нужно так злиться.	No hay necesidad de enojarse tanto.	злиться	0	0
Биология — это наука, изучающая жизнь.	La biología es la ciencia que estudia la vida.	наука	0	0
Я против насилия в отношении женщин.	Estoy contra la violencia hacia las mujeres.	отношении	0	0
Несколько американских военных кораблей было отправлено в Панаму.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	военных	0	0
После долгого и напрасного ожидания я решил написать тебе.	Luego de una larga e inútil espera, me decidí a escribirte.	ожидания	0	0
Том хочет выглядеть храбрым, но в глубине души он трус.	Tom quiere parecer valiente, pero en el fondo es cobarde.	глубине	0	0
Не стойте там сложа руки. Начинайте работать!	¡No os quedéis ahí de brazos cruzados, empezad a trabajar!	начинайте	0	0
Эти коробки хрупкие.	Estas cajas son frágiles.	коробки	0	0
Мария не знает своих соседей.	María no conoce a sus vecinos.	соседей	0	0
Её улыбка выражала благодарность.	Su sonrisa expresaba su gratitud.	благодарность	0	0
Давайте уйдём сейчас, пока никто не передумал.	Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.	передумал	0	0
Кругом всё белое и выглядит, как слой льда, покрытый снегом.	Todo es blanco alrededor y parece una sola capa de hielo cubierta de nieve.	кругом	0	0
Если ты не знаешь своей цели, ты никогда не сможешь достичь её.	Si no sabes cuál es tu objetivo, nunca serás capaz de conseguirlo.	достичь	0	0
Люди были в шоке.	La gente estaba conmocionada.	шоке	0	0
Этот фильм оставляет всех своих зрителей в глубоком раздумье.	Esta película les deja una reflexión profunda a todos los que la miran.	оставляет	0	0
Тайная вечеря - это одно из многих событий в жизни Иисуса.	La Última Cena es uno de los varios eventos en la vida Jesús.	иисуса	0	0
Она мечтала стать рок-звездой.	Su sueño era convertirse en una estrella de rock.	мечтала	0	0
В доме есть пустая комната.	En la casa hay una habitación vacía.	пустая	0	0
Правительство Пакистана не хочет продолжать переговоры с США, потому что там думают, что произошедшее с Усамой Бен Ладеном было убийством.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	убийством	0	0
Моя работа окончена.	Mi trabajo está terminado.	окончена	0	0
Том не хочет справедливости. Он хочет мести.	Tom no quiere justicia. Quiere venganza.	справедливости	0	0
Кто будет присматривать за детьми?	¿Quién va a cuidar a los niños?	присматривать	0	0
Из-за обмана зрения кажется, что второй предмет больше первого.	Por un engaño óptico parece que el segundo objeto es mayor que el primero.	предмет	0	0
Мне без разницы, сколько раз ты скажешь, что любишь меня. Я знаю, что твои чувства к ней не изменились.	No me importa cuánto me digas que me amas. Sé que tus sentimientos por ella no han cambiado.	изменились	0	0
Я не на тебя злюсь, а на себя.	No estoy enojado contigo, estoy enojado conmigo.	злюсь	0	0
Повернись, пожалуйста.	Voltéate, por favor.	повернись	0	0
Париж - совершенно потрясающий город.	París es una ciudad absolutamente espectacular.	потрясающий	0	0
Есть какой-нибудь врач этом самолете? Это срочно!	¿Hay algún médico en este avión? ¡Es una emergencia!	самолете	0	0
Они познакомились на свидании вслепую.	Se conocieron en una cita a ciegas.	свидании	0	0
У тебя есть все основания, чтобы злиться.	Tienes una buena razón para estar enojado.	основания	0	0
Городские гангстеры объединились в банды.	Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	банды	0	0
Я, кажется, в тебя влюбилась.	Creo que me enamoré de vos.	влюбилась	0	0
Президент ушёл в отставку.	El presidente renunció.	отставку	0	0
Металлы проводят электричество.	Los metales conducen la electricidad.	электричество	0	0
Вызовите охрану!	¡Llamad a seguridad!	вызовите	0	0
Как мы можем это предотвратить?	¿Cómo podemos prevenirlo?	предотвратить	0	0
Он преувеличивает ущерб.	Él está exagerando el daño.	ущерб	0	0
Джентльмен не плюнул бы на улице.	Un caballero no escupiría en la calle.	джентльмен	0	0
Когда я увидел их двоих на свидании, то спросил: "Вы собираетесь пожениться?"	Cuando los vi a los dos en una cita les pregunté: "¿Se van a casar?"	пожениться	0	0
Похоже, они ошиблись поездом.	Parece ser que subieron a un tren equivocado.	ошиблись	0	0
Я остаюсь в Осаке.	Me quedo en Osaka.	остаюсь	0	0
В этой зоне ощущается нехватка воды.	Esa zona sufre escasez de agua.	зоне	0	0
Я проверю своё расписание.	Revisaré mi horario.	расписание	0	0
Мальчик носил в коробке слизняка, чтобы выпустить его в парке.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	выпустить	0	0
Направляйся на запад.	Dirígete hacia el oeste.	запад	0	0
Я хочу, чтобы мне сварили яйцо.	Quiero que me cocinen un huevo.	яйцо	0	0
Я не отвечаю на глупые вопросы.	Yo no respondo preguntas estúpidas.	отвечаю	0	0
Она вышила её инициалы на белом носовом платке.	Ella bordó sus iniciales en un pañuelo blanco.	белом	0	0
Он русский по происхождению.	Él es ruso de nacimiento.	русский	0	0
Я пробовал купаться в реке.	He intentado nadar en el río.	реке	0	0
На какой пляж ты хочешь пойти?	¿A qué playa quieres ir?	пляж	0	0
Полиция до сих пор расследует загадочную смерть профессора.	La policía todavía está investigando la misteriosa muerte del profesor.	профессора	0	0
Том не стал ничего отрицать.	Tom no negó nada.	отрицать	0	0
Все считали её святой, при этом не зная.	Todos la consideraban una santa, pero no la conocían.	считали	0	0
Сколько раз тебе говорить, чтобы ты не ел сладкого перед ужином?	¿Cuántas veces te tengo que decir que no comas dulces antes de cenar?	ужином	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	El camino va bordeando el mar.	вдоль	0	0
Я изменила тебе.	Yo te engañé.	изменила	0	0
Я открыл сейф.	Abrí la caja fuerte.	сейф	0	0
Том убежал, когда увидел меня.	Tom huyó cuando me vio.	убежал	0	0
Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	здоровья	0	0
Обещай мне, что ты это сделаешь.	Prométeme que lo harás.	обещай	0	0
Том скрывает ужасную тайну.	Tom oculta un terrible secreto.	тайну	0	0
Перестань валять дурака и начни что-нибудь делать!	¡Deja de holgazanear y ponte a hacer algo!	дурака	0	0
Некоторым студентам нравится математика, а некоторым нет.	A algunos estudiantes les gustan las matemáticas, a otros no.	некоторым	0	0
Мы должны уважать местные обычаи.	Debemos respetar las costumbres locales.	уважать	0	0
Давным-давно жил в деревне старик.	Hace mucho, mucho tiempo, vivía en un pueblo un anciano.	давным-давно	0	0
Не двигайтесь.	Manténganse quietos.	двигайтесь	0	0
Как тебе в голову пришло такое хорошее оправдание?	¿Cómo se te ocurrió una excusa tan buena?	оправдание	0	0
Он пожертвовал $10000 в фонд для беженцев.	Él donó $10,000 a un fondo para los refugiados.	фонд	0	0
У нас пять занятий английского языка в неделю.	Tenemos cinco clases semanales de inglés.	занятий	0	0
Ей было обидно, когда она обнаружила, что никто не обратил на неё внимания.	Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.	обнаружила	0	0
Поймай их прежде, чем они поймают тебя.	Atrápalos antes que te atrapen.	поймают	0	0
Рабочий день ещё не закончился, ещё есть время для домашней работы.	La jornada no ha concluido todavía, aún hay tiempo para las tareas.	закончился	0	0
Объясните это мне.	Explicádmelo.	объясните	0	0
Не думаю, что Том напуган.	No creo que Tom esté asustado.	напуган	0	0
Я хочу поговорить с врачом.	Quiero hablar con el doctor.	врачом	0	0
Мы обязаны достичь нашей цели любой ценой.	Tenemos que alcanzar nuestro objetivo a cualquier precio.	ценой	0	0
Если я потеряю твою любовь, я потеряю всё.	Si pierdo tu amor, lo pierdo todo.	потеряю	0	0
У меня в коллекции не хватает только одной модели.	Solo falta un modelo en mi colección.	модели	0	0
Удачи в попытке перевести это предложение, состоящее ровно из восьмидесяти семи знаков.	Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.	семи	0	0
Бабуля делает зарядку.	La abuelita está haciendo ejercicio.	бабуля	0	0
Пожалуйста, зови меня Таро.	Por favor, llámame Taro.	зови	0	0
Ты прочёл всю книгу целиком?	¿Te has leído el libro entero?	целиком	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	угрозой	0	0
Мне нравится кормить голубей.	Me gusta dar de comer a las palomas.	кормить	0	0
В следующем году будут выборы.	El año que viene es año de elecciones.	выборы	0	0
В этом ящике пять яблок.	Hay cinco manzanas en esta caja.	ящике	0	0
У нас с тобой есть кое-что общее.	Tú y yo tenemos algo en común.	общее	0	0
Том не смог взломать этот сайт.	Tom no pudo hackear ese sitio web.	сайт	0	0
Ты умеешь делать чесночный соус?	¿Sabes hacer salsa de ajo?	соус	0	0
Мы опоздали настолько, что преподаватель не позволил нам войти.	Llegamos tan tarde que el profesor no nos dejó entrar.	опоздали	0	0
Он положил руку мне на плечо.	Me puso la mano en el hombro.	плечо	0	0
Как зовут твою лучшую подругу?	¿Cuál es el nombre de tu mejor amiga?	подругу	0	0
Обстоятельства вынудили нас перенести собрание.	Las circunstancias nos obligaron a posponer la reunión.	перенести	0	0
Том планировал убийство Мэри.	Tom planeó matar a Mary.	планировал	0	0
Ты всегда меня ненавидел.	Siempre me detestaste.	ненавидел	0	0
У него в руке цветок.	Él tiene una flor en la mano.	цветок	0	0
Том намного моложе Мэри.	Tom es mucho más joven que Mary.	моложе	0	0
Я бы не хотел прожить здесь всю жизнь.	No querría pasarme la vida aquí.	прожить	0	0
Эти числа — географические координаты.	Estos números son coordenadas geográficas.	координаты	0	0
Примерно к середине XVI века венгерский язык окончательно вытеснил из Венгрии латынь, по крайней мере в сфере литературы.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	окончательно	0	0
Мы припарковали машину возле главного входа.	Estacionamos el auto cerca de la entrada principal.	входа	0	0
Я никогда не устану тебя благодарить.	Nunca me cansaré de agradecerte.	благодарить	0	0
На территории Бразилии свободно уместились бы 15 Франций или 90 Португалий.	En la superficie de Brasil cabrían holgadamente 15 Francias o 90 Portugales.	свободно	0	0
Я смотрю сериал про серийных убийц.	Estoy viendo una serie sobre asesinos en serie.	убийц	0	0
Надо договориться о цене.	Hay que acordar el precio.	договориться	0	0
Сегодня мы покажем, как правильно утилизировать дома бумагу.	Hoy vamos a enseñar cómo reciclar papel en casa.	покажем	0	0
Я поговорил с Мэри о своих чувствах.	Hablé con María acerca de mis sentimientos.	чувствах	0	0
Цель эсперанто — предоставить людям разных национальностей инструмент для взаимопонимания, особенно для тех, кто говорит только на одном языке.	El esperanto tiene como objetivo proporcionar un instrumento de comprensión internacional, especialmente para aquellos que solo hablan un idioma.	предоставить	0	0
Раз уж мы не можем рассчитывать на какую-то помощь от других, давайте попытаемся сделать всё в лучшем виде.	Ya que no podemos contar con ninguna ayuda de los demás, vamos a tratar de hacerlo lo mejor posible.	лучшем	0	0
Какие у неё симптомы?	¿Cuáles son sus síntomas?	симптомы	0	0
Женщина добра: она может простить мужчине все, даже если он и ни в чем не виноват.	La mujer es buena: puede perdonárselo todo a un hombre, aun si no es culpable de nada.	мужчине	0	0
Ходи на прогулки каждый день.	Da un paseo cada día.	ходи	0	0
У него не было много времени подготовить речь.	No tuvo mucho tiempo para trabajar en su discurso.	подготовить	0	0
Джозефу Джону Томсону приписывают открытие электрона.	Se le atribuye a Joseph John Thomson el descubrimiento del electrón.	открытие	0	0
Я постараюсь не заснуть.	Intentaré no quedarme dormido.	заснуть	0	0
Её рассказ - правда.	Su historia es verdadera.	рассказ	0	0
До скорого!	¡Hasta pronto!	скорого	0	0
Она тоже мне не писала.	Ella tampoco me escribió.	писала	0	0
Юми послезавтра уезжает в Осаку.	Yumi sale para Osaka pasado mañana.	уезжает	0	0
Если ты оставишь мусорный мешок открытым, собаки придут в поисках еды.	Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.	оставишь	0	0
Подумай о чём-то, что делает тебя счастливым.	Piensa en algo que te haga feliz.	чём-то	0	0
Португальский язык близок к испанскому.	El portugués está cerca del español.	близок	0	0
Ты можешь сделать для меня копию?	¿Me puedes hacer una copia?	копию	0	0
Она вошла в дверь.	Ella entró por la puerta.	вошла	0	0
Все костюмы Тома пошиты на заказ.	Todos los trajes de Tom están hechos a medida.	костюмы	0	0
Моему ребёнку исполнилось 6 месяцев, и со вчерашнего дня он начал ходить в детский сад.	Mi bebé cumplió 6 meses y desde ayer empezó a ir a una guardería.	детский	0	0
Приведи, пожалуйста, остальных.	Trae a los otros, por favor.	приведи	0	0
Тебе не нужно бояться магии.	No tienes que temer a la magia.	магии	0	0
Я вижу Дана и Андрея.	Veo a Dan y a Andrei.	дана	0	0
Я попытаюсь об этом не думать.	Intentaré no pensar en eso.	попытаюсь	0	0
Это был рейс «Пан Американ».	Fue el vuelo de Pan Am.	пан	0	0
Это волк?	¿Es un lobo?	волк	0	0
Снимите, пожалуйста, свои ботинки.	Quítese los zapatos, por favor.	снимите	0	0
Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	пойди	0	0
Вчера вечером по телевизору показывали очень интересный фильм.	Pasaron una película muy interesante en la televisión anoche.	интересный	0	0
У тебя есть подход к женщинам.	Tienes gancho con las mujeres.	подход	0	0
Это займёт всего одну минуту.	Solo llevará un minuto.	займёт	0	0
Никто меня не остановит.	Nadie me detendrá.	остановит	0	0
Хочу познакомить тебя с моим сыном.	Quiero presentarte a mi hijo.	познакомить	0	0
Видели вчера матч с Австралией?	¿Vieron ayer el juego con Australia?	матч	0	0
Том без труда выучил основные правила игры.	Tom aprendió fácilmente las reglas básicas del juego.	труда	0	0
Это в твоих интересах.	Te interesa.	интересах	0	0
Это не вопрос веры или неверия, это факт.	No se trata de creer o no creer, es un hecho.	веры	0	0
В газете пишут, сегодня будет дождь.	Según el periódico, va a llover hoy.	пишут	0	0
Знаешь, из чего сделана эта коробка?	¿Sabes de qué está hecha esta caja?	коробка	0	0
В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	г	0	0
Я приготовлю ужин.	Voy a preparar la cena.	приготовлю	0	0
Капля из чаши философии приводит к атеизму, полная же чаша возвращает нас к Богу.	Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.	приводит	0	0
Существуют четыре основные причины смертей, связанных с алкоголем. Одна из них — травма, полученная в автомобильной катастрофе. Другие — такие болезни, как цирроз печени, рак, болезни сердца и кровеносной системы.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	травма	0	0
Бразилия потеряла великого артиста.	Brasil perdió a un gran artista.	великого	0	0
Дай мне ещё чашку кофе.	Dame otra taza de café.	чашку	0	0
Я использую всякое программное обеспечение для изучения китайского.	Uso todo tipo de software para estudiar chino.	всякое	0	0
Это борьба с болезнью.	Es una lucha contra la enfermedad.	борьба	0	0
Я только рассуждаю вслух.	Sólo estoy pensando en voz alta.	вслух	0	0
Многие молодые люди в Испании сидят без работы.	Muchos jóvenes en España son desempleados.	молодые	0	0
Я не могу заглянуть ему в голову.	No puedo mirar dentro de su cabeza.	заглянуть	0	0
Один из способов прервать брак — это убийство твоего мужа. Впрочем, это порицаемо.	Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio. Sin embargo, es mal visto.	впрочем	0	0
Том меня об этом предупреждал.	Tom me ha advertido sobre eso.	предупреждал	0	0
Верните это.	Regrese esto.	верните	0	0
Дом чист.	La casa está limpia.	чист	0	0
Я тут же вспомнила про тебя.	Me acordé de ti inmediatamente.	вспомнила	0	0
Выйти из зоны комфорта довольно сложно.	Salir de nuestra zona de confort es bastante complicado.	зоны	0	0
Размер гостиной составляет четыре метра в ширину и пять в длину.	La sala mide cuatro metros de ancho por cinco de largo.	гостиной	0	0
Вы здесь живете?	¿Ustedes viven aquí?	живете	0	0
Она выиграла конкурс красоты.	Ella ganó el concurso de belleza.	конкурс	0	0
Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	пак	0	0
Он вышел на пенсию в шестьдесят лет.	Se jubiló a los sesenta.	пенсию	0	0
Мы находимся в конце эры Рыб и перейдём в эру Водолея.	Estamos al final de la Era de Piscis y entraremos a la Era de Acuario.	находимся	0	0
Продажи идут на удивление бойко.	Las ventas son sorprendentemente vigorosas.	продажи	0	0
Чего ещё могла бы хотеть женщина?	¿Qué más podría querer una mujer?	хотеть	0	0
Моей матери не нравится, что у меня в комнате беспорядок.	A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	беспорядок	0	0
Солнце - пылающий шар.	El sol es una bola llameante.	шар	0	0
У меня много друзей, которые мне помогают.	Tengo muchos amigos que me ayudan.	помогают	0	0
От показаний свидетелей бойни волосы вставали дыбом.	Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.	показаний	0	0
США даже попытались обвинить Чавеса в предоставлении террористам из Аль-Каиды убежища на территории Венесуэлы. Если бы Венесуэла была мусульманской страной, американцы бы уже давно сровняли её с землёй.	Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	обвинить	0	0
Я со вчерашнего дня ничего не ел.	Yo desde ayer no comía nada.	вчерашнего	0	0
Я сказал небольшую речь.	Di una breve charla.	небольшую	0	0
Я отвечу на два ваших письма.	Responderé a vuestras dos cartas.	отвечу	0	0
Акции Volkswagen подешевели более чем на 20%.	Las acciones de Volkswagen cayeron más de un 20%.	акции	0	0
Ценность человека заключается не в том, что у него есть, а в том, что он собой представляет.	El valor de un hombre no reside en lo que tiene sino en lo que es.	заключается	0	0
Отец в гараже.	Mi padre está en el garaje.	гараже	0	0
Мы выяснили, где он живёт.	Hemos descubierto dónde vive.	выяснили	0	0
Он говорил всё громче и громче.	Él hablaba más y más fuerte.	громче	0	0
Каждый десятый человек страдает близорукостью.	Una de cada diez personas es miope.	страдает	0	0
Цены взлетели.	Los precios volaron.	цены	0	0
Том завалился на диван.	Tom se cayó en el sofá.	диван	0	0
Деревья стояли в ряд.	Los árboles estaban en línea.	ряд	0	0
Однако Вселенная бесконечна.	Pero el universo es infinito.	вселенная	0	0
Я пью чай без сахара.	Tomo el té sin azúcar.	сахара	0	0
Том не знает, чем австриец отличается от немца.	Tom no conoce la diferencia entre un austriaco y un alemán.	отличается	0	0
Хорошо быть важным, но важнее быть хорошим.	Es bueno ser importante, pero más importante es ser bueno.	важным	0	0
Родители слишком многого от него ждут.	Sus padres esperan demasiado de él.	многого	0	0
Спасибо, что привёл меня сюда.	Gracias por traerme aquí.	привёл	0	0
Я не знаю, каковы будут последствия.	No sé cuáles serán las consecuencias.	каковы	0	0
Тому захотелось выйти прогуляться.	Tom sintió ganas de salir a dar un paseo.	захотелось	0	0
Мы выбрали Джона капитаном.	Elegimos a John como capitán.	капитаном	0	0
Она каждые выходные играет в гольф.	Ella juega al golf todos los fines de semana.	гольф	0	0
Для меня это слишком большой стресс.	Esto es demasiado estresante para mí.	стресс	0	0
Я не могу выбросить это из головы.	No me puedo quitar eso de la cabeza.	выбросить	0	0
Он владеет не только английским, но и французским языком.	No solamente domina el inglés, sino que también el francés.	владеет	0	0
Я не вижу вариантов.	No veo ninguna opción.	вариантов	0	0
Теперь твоя совесть чиста?	¿Ya tienes la conciencia tranquila?	совесть	0	0
Сообщите мне, когда что-нибудь узнаете.	Infórmenme en cuanto sepan algo.	сообщите	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	представления	0	0
Их компания создала сорок новых рабочих мест.	Su compañía creó cuarenta nuevos puestos de trabajo.	рабочих	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	акт	0	0
Я требую, чтобы он был наказан.	Exijo que se le castigue.	требую	0	0
Перед длительной поездкой уместно произвести осмотр машины. Проверить тормозную жидкость, антифриз, масло и состояние шин.	Antes de hacer un viaje largo es conveniente revisar el coche. Líquido de frenos, anticongelante, aceite y el estado de los neumáticos.	шин	0	0
Примите этот аспирин.	Tome esta aspirina.	примите	0	0
Закрой рот. Сегодня у меня день отдыха. Единственное, что я хочу сегодня слышать, — это пение птиц.	Callate la boca. Hoy es mi día de descanso. Todo lo que quiero oír hoy es el canto de los pájaros.	птиц	0	0
Банда собралась на городской свалке.	La banda se reunió en el basurero de la ciudad.	банда	0	0
- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!	"Dostoyevski ha muerto" "¡Protesto! ¡Dostoyevski es inmortal!"	протестую	0	0
Убедись, что удача, которую ты ищешь, - это именно то, что тебе нужно.	Asegúrate de que la fortuna que buscas es la fortuna que necesitas.	убедись	0	0
Университет наказал Марка Цукерберга за взлом его базы данных.	La universidad disciplinó a Mark Zuckerberg para hackear su base de datos.	базы	0	0
Его описание было близко к истине.	Su descripción se aproximaba a la verdad.	описание	0	0
Это была потрясающая ночь.	Fue una noche maravillosa.	потрясающая	0	0
В 1979 году Мать Тереза получила Нобелевскую премию мира.	En 1979, la Madre Teresa recibió el premio Nobel de la paz.	тереза	0	0
Полицейский схватил вора за руку.	El policía cogió al ladrón del brazo.	схватил	0	0
Мы можем это оплатить?	¿Podemos costear eso?	оплатить	0	0
Неважно, что их политика, развернутая по всему миру, провоцирует социальный хаос, как в Греции и других местах.	Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.	хаос	0	0
Ты должен приобрести настоящие навыки, а не просто поверхностные знания.	Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.	знания	0	0
Том никогда не платил штраф за нарушение правил дорожного движения, потому что он всегда даёт взятки полицейским.	Tom nunca pagó una multa de tráfico porque siempre da coimas a los policías.	полицейским	0	0
Я должен упорно трудиться, чтобы пройти испытание.	Tengo que trabajar duro para pasar la prueba.	испытание	0	0
Сегодня лифт неисправен.	El ascensor no funciona hoy.	лифт	0	0
Они поймут.	Lo van a entender.	поймут	0	0
Греки, египтяне, финикийцы и карфагеняне открыли Европу.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	открыли	0	0
Где моя шляпа и перчатки?	¿Dónde están mi sombrero y mis guantes?	перчатки	0	0
Я требую, чтобы студенты всегда приходили вовремя.	Exijo que los estudiantes lleguen siempre a tiempo.	приходили	0	0
Тебя понизили в должности.	Has sido degradado.	должности	0	0
Она боится лететь на самолёте.	Tiene miedo de ir en avión.	лететь	0	0
Эскорт из шести вооружённых полицейских следит за безопасностью президента.	Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	следит	0	0
Вы оба с ума сошли?	¿Ustedes dos están locos?	сошли	0	0
Я очень переживаю за безопасность своего сына.	Estoy muy preocupado por la seguridad de mi hijo.	переживаю	0	0
Нелегко быть всё время честным.	No es fácil ser siempre honesto.	честным	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Putin en la noche de año nuevo agradeció a los ciudadanos rusos por la presteza a salvaguardar los intereses del país.	интересы	0	0
Ты мне поможешь поискать ключи?	¿Me ayudas a buscar mis llaves?	поискать	0	0
По спине у него пробежал озноб, когда он понял, куда направляется.	Un escalofrío le recorrió la espalda cuando comprendió adónde se dirigía.	направляется	0	0
Я ненавижу анализы крови.	Odio los exámenes de sangre.	анализы	0	0
Полиция прибыла, когда всё уже было решено.	La policía llegó cuando estaba todo resuelto.	решено	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	Necesito un algoritmo para crear autómatas celulares.	создания	0	0
Мне понадобилось несколько часов, чтобы его починить.	Me tomó varias horas repararlo.	понадобилось	0	0
Мне ничего не угрожает.	No estoy en peligro.	угрожает	0	0
Мужчины всю жизнь остаются детьми.	Los hombres son niños durante toda su vida.	остаются	0	0
Свет переменился с красного на зеленый.	La luz cambió de rojo a verde.	зеленый	0	0
Вчера я получил зарплату.	Ayer recibí mi sueldo.	зарплату	0	0
Делай добро, не думая кому.	Haz el bien sin mirar a quién.	думая	0	0
У меня есть родственники в Бостоне.	Tengo parientes en Boston.	родственники	0	0
Нора восхищается своей матерью.	Nora admira a su madre.	нора	0	0
Его хладнокровно застрелили.	Le dispararon a sangre fría.	застрелили	0	0
Дебби! Ты меня слышишь?	¡Debbie! ¿Puedes oírme?	дебби	0	0
Что означает слово "get" в этом предложении?	¿Qué significa la palabra "get" en esta frase?	get	0	0
Мною завладели страх и любопытство.	El miedo y la curiosidad me poseyeron.	мною	0	0
Какое совпадение! У нас с тобой одинаковые галстуки.	¡Qué coincidencia! Mi corbata es igual a la tuya.	одинаковые	0	0
Я год не получал от него известий.	No he tenido noticias suyas durante un año.	получал	0	0
Все двери дома были закрыты.	Todas las puertas de la casa estaban cerradas.	закрыты	0	0
Я знаю его лучше, чем кто-либо.	Lo conozco mejor que nadie.	кто-либо	0	0
На дороге лежал мёртвый старик.	Un anciano yacía muerto en el camino.	лежал	0	0
Они успешно решили проблемы.	Resolvieron los problemas con éxito.	успешно	0	0
Нельзя решить проблему, не изменив образа мыслей, который привёл к её появлению.	Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.	мыслей	0	0
Они захотят его наказать.	Ellos querrán castigarlo.	захотят	0	0
Заключённые сбежали из концлагеря.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	сбежали	0	0
Американский футбол для девочек. Настоящие мужики играют в регби.	El fútbol americano es para niñas. Los hombres de verdad juegan a rugby.	мужики	0	0
У Тома были финансовые трудности.	Tom tenía dificultades financieras.	трудности	0	0
Какой зверь маленький?	¿Qué animal es pequeño?	зверь	0	0
Меня спросили, я ответил.	Contesté a lo que se me preguntó.	спросили	0	0
Из-за тотальной русификации в Беларуси белорусский язык находится на грани исчезновения.	Debido a la total rusificación de Bielorusia, el idioma bieloruso está casi en extinción.	грани	0	0
Этот эксперимент был проведён в 1953 году Стэнли Миллером.	Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.	эксперимент	0	0
Будь осторожна, избегай рисков.	Ten cuidado, evita riesgos.	осторожна	0	0
Понятия не имею, как мы здесь это называем.	No tengo ni idea cómo lo llamamos aquí.	называем	0	0
Когда начальник сказал своему подчинённому начать с нуля, после того как половина работы была сделана, тот в ярости заскрипел зубами.	Cuando el jefe le dijo que tenía que empezar de cero después de haber realizado la mitad del trabajo, el empleado rechinó los dientes con rabia.	ярости	0	0
Я только что видел аварию.	Acabo de ver el accidente.	аварию	0	0
Просто выйди отсюда, хорошо?	Sólo sal de aquí, ¿de acuerdo?	выйди	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	альфа	0	0
У нас закончились деньги.	Se nos ha acabado el dinero.	закончились	0	0
В моей стране это обычное явление, когда паломники просят милостыню.	En mi país es común que los peregrinos pidan limosna.	обычное	0	0
Очень опасно запрыгивать на поезд, когда он на ходу.	Es muy peligroso subirse al tren cuando está en marcha.	ходу	0	0
Пожалуйста, подходите творчески к добавлению новых предложений на Татоэбу.	Por favor, sean creativos al agregar nuevas frases en Tatoeba.	подходите	0	0
В саду много цветов.	En el jardín hay muchas flores.	цветов	0	0
Мою черепашку зовут Леонардо, потому что я фанат «Черепашек-ниндзя».	Mi tortuga se llama Leonardo porque soy fan de las Tortugas Ninjas.	фанат	0	0
Я ела.	Comía.	ела	0	0
Следуйте за звёздами.	Sigan las estrellas.	следуйте	0	0
Как правило, опасность ожидает не там, где мы ее ждём, а там, где мы о ней вовсе не думаем.	Por lo general, el peligro no está allí donde lo esperamos sino allí donde en absoluto pensamos en él.	ждём	0	0
Я видел, как кошка преследует собаку.	Vi cómo un gato perseguía a un perro.	преследует	0	0
Он выбрал лучшую книгу.	Él eligió el mejor libro.	лучшую	0	0
Французский — полезный язык.	El francés es un idioma útil.	французский	0	0
По какому праву Вы говорите со мной в таком тоне?	¿Con qué derecho me habla usted con ese tono?	какому	0	0
Подожди открывать коробку!	No abras la caja aún.	открывать	0	0
С нетерпением ждем, когда же наступит утро.	Estamos ansiosos de que ya sea mañana.	наступит	0	0
Какое твоё любимое слово?	¿Cuál es tu palabra favorita?	любимое	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.	костей	0	0
Я всегда лгал и теперь, когда я говорю правду, никто мне не верит.	Siempre mentía y ahora cuando digo la verdad, nadie me cree.	лгал	0	0
Кретин!	¡Cretino!	кретин	0	0
Я хочу, чтобы мне вернули деньги.	Quiero que me devuelvan el dinero.	вернули	0	0
Я проходил военную службу в Анкаре.	Hice mi servicio militar en Ankara.	проходил	0	0
Мне стыдно сказать, но наша фирма находится на грани банкротства.	Nuestra firma se encuentra al borde de la quiebra, me da vergüenza decirlo.	фирма	0	0
Возможно, у неё добрые намерения. Ты пробовал её выслушать?	Tal vez ella tenga buenas intenciones. ¿Ya intentaste escucharla?	выслушать	0	0
Это была ужасная сцена.	Fue una escena horrorosa.	сцена	0	0
Скандал чуть не разрушил её карьеру.	El escándalo casi arruinó su carrera.	скандал	0	0
Надо удалить это предложение.	Hay que borrar esta frase.	удалить	0	0
Электронная почта — быстрый способ связи с людьми.	El e-mail es un medio rápido de comunicación.	быстрый	0	0
Они странно себя вели.	Ellos se comportaban extraño.	вели	0	0
Это долгая история.	Es una larga historia.	долгая	0	0
У меня есть фотографии Сан-Франциско.	Tengo fotos de San Francisco.	сан-франциско	0	0
Однажды Христофор Колумб решил сжечь целиком всю деревню после того, как один из туземцев украл его попугая. Он был расстроен тем, что не мог сжечь их воду. Так он изобрёл фтор.	Cristóbal Colón decidió una vez reducir toda una aldea a cenizas después de que uno de los nativos le robase su loro. Estaba decepcionado por no poder quemar el agua, así que inventó el flúor.	сжечь	0	0
Легенда гласит, что волшебство длится только до полуночи.	La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.	легенда	0	0
Не разговаривай с полным ртом.	¡No hables con la boca llena!	полным	0	0
Дик умер в десятилетнем возрасте.	Dick murió a los diez años.	дик	0	0
Ты пришёл поболтать или поговорить о серьёзных вещах?	¿Has venido a charlar o a hablar de cosas serias?	поболтать	0	0
Он хочет выучить несколько английских песен.	Él quiere aprender algunas canciones inglesas.	песен	0	0
Я, должно быть, номером ошибся.	Debo de tener el número equivocado.	номером	0	0
Повтори, пожалуйста.	Repítelo, por favor.	повтори	0	0
Мне может понадобиться небольшая помощь.	Es posible que necesite un poco de ayuda.	понадобиться	0	0
Орудие убийства не было найдено.	El arma homicida no fue hallada.	орудие	0	0
Займись своей работой.	Ocúpate de tu trabajo.	займись	0	0
Верь в удачу!	¡Creé en la suerte!	удачу	0	0
У нас были другие намерения.	Nuestro propósito era otro.	намерения	0	0
Кармен - испанское имя.	Carmen es un nombre español.	кармен	0	0
Мы переплыли озеро на лодке.	Cruzamos el lago en un bote.	озеро	0	0
Как Вы вошли в нашу комнату?	¿Cómo entrasteis en nuestra habitación?	вошли	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	увы	0	0
По телевизору одну дрянь показывают.	En la tele solo echan basura.	телевизору	0	0
Он копия деда.	Es la viva imagen de su abuelo.	копия	0	0
Они оставили это на волю случая и кинули жребий.	Lo echaron a suertes tirando una moneda.	волю	0	0
Рыбы - холоднокровные животные.	Los peces son animales de sangre fría.	рыбы	0	0
Подвал оказался затоплен.	El sótano quedó anegado.	подвал	0	0
У него чудесная улыбка.	Tiene una sonrisa preciosa.	улыбка	0	0
Когда я смотрю на красные облака на закате, это вызывает у меня глубокую печаль.	Ver nubes rojas al atardecer me produce una profunda tristeza.	красные	0	0
Я бы хотел комнату с хорошим видом.	Me gustaría una habitación con una buena vista.	видом	0	0
Есть изолирующие материалы.	Hay materiales aislantes.	материалы	0	0
Я выяснил причину своей смерти.	Averigüé la causa de mi muerte.	выяснил	0	0
Чтобы перекусить, она ест фрукты или орехи.	Para merendar, ella come frutas o nueces.	перекусить	0	0
Он немало сделал для своего народа, но мог сделать больше.	Él hizo mucho por su pueblo, pero podría haber hecho más.	немало	0	0
Мы надеемся, что сегодня будет дождь.	Esperamos que hoy llueva.	надеемся	0	0
Когда ты уезжаешь?	¿Cuándo te vas?	уезжаешь	0	0
Том заглушил мотор и выключил фары.	Tom apagó el motor y las luces.	мотор	0	0
Смотри, что они придумали.	Mira lo que inventaron.	придумали	0	0
Поговорите с ним, пожалуйста.	Por favor, ¡hable con él!	поговорите	0	0
Молодая актриса считала себя звездой.	La joven actriz se consideraba una estrella.	звездой	0	0
Несмотря на то что они женаты, спят они порознь.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	спят	0	0
Можешь одолжить мне на часок свой велосипед?	¿Puedes prestarme tu bicicleta por una hora?	одолжить	0	0
На помощь! Спаси меня!	¡Auxilio! ¡Sálvame!	спаси	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector es de Perú. Es peruano.	гектор	0	0
Я стараюсь поддерживать мою плохую репутацию.	Intento mantener mi mala reputación.	репутацию	0	0
О нет! У нас закончился бензин!	¡Oh, no! ¡No tenemos más gasolina!	бензин	0	0
Добро пожаловать домой, братишка!	¡Bienvenido a casa, hermanito!	братишка	0	0
Какие преимущества и недостатки в том, чтобы быть молодым?	¿Cuáles son las ventajas y las desventajas de ser joven?	молодым	0	0
Звонят в дверь.	Están llamando al timbre.	звонят	0	0
Я хочу, чтобы вы ушли в ваши комнаты и закрыли двери на ключ.	Quiero que os vayáis a vuestras habitaciones y cerréis las puertas con llave.	закрыли	0	0
Сегодня было очень сильное землетрясение, но все члены семьи, к счастью, в порядке.	Hoy día hubo un enorme sismo, pero afortunadamente todos en la familia se encuentran bien.	сильное	0	0
Надеюсь, Том согласится.	Espero que Tom esté de acuerdo.	согласится	0	0
Почему ты так напугана? Что ты увидела?	¿Por qué estás tan asustada? ¿Qué has visto?	напугана	0	0
Солдаты начали атаку.	Los soldados han comenzado el ataque.	атаку	0	0
Я живу в городе, а родители за городом.	Yo vivo en la ciudad, pero mis padres viven en el campo.	городом	0	0
Я интересуюсь информацией о ваших новых компьютерах.	Me interesa información acerca de sus nuevas computadoras.	информацией	0	0
Да исполнится воля Божья.	Que sea lo que Dios quiera.	воля	0	0
Пятно исчезло, после того как мы постирали рубашку.	La mancha desapareció después de que lavásemos la camisa.	пятно	0	0
Эта статья содержит некоторые действительно новые идеи.	Este artículo contiene algunas ideas realmente nuevas.	статья	0	0
Я в долгу перед тобой.	Estoy en deuda contigo.	долгу	0	0
Я поставлю цветы в вазу, подаренную мне Анной.	Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.	поставлю	0	0
Том аккуратно снял повязку.	Tom cuidadosamente sacó el vendaje.	аккуратно	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	куски	0	0
Я был на почте.	Estaba en la oficina de correos.	почте	0	0
Вот что, мы уберёмся отсюда ко всем чертям.	Lo que vamos a hacer es largarnos cagando leches de aquí.	чертям	0	0
Его манера говорить нас раздражает.	Su manera de hablar nos irrita.	раздражает	0	0
Я не была голодна.	No tenía hambre.	голодна	0	0
А сейчас я живу в Токио.	Pero ahora vivo en Tokio.	токио	0	0
Этот пруд слишком мелкий, чтобы в нём можно было плавать.	Ese estanque es muy poco profundo para nadar.	мелкий	0	0
Почему ты не плачешь?	¿Por qué no llorás?	плачешь	0	0
Дождь будет продолжаться ещё пару недель.	Seguirá lloviendo un par de semanas.	продолжаться	0	0
Что же теперь делать — не подавать же на них в суд, честное слово!	¡Qué hacer ahora! - ¡No se les lleva a juicio, en serio!	честное	0	0
Когда у вас выпускной?	¿Cuándo será su graduación?	выпускной	0	0
Я хочу подняться на гору Фудзи.	Quiero escalar el Monte Fuji.	гору	0	0
Строго говоря, это предложение грамматически неверно.	Estrictamente hablando, esta frase es gramáticamente incorrecta.	строго	0	0
Почему бы Вам не примерить этот пиджак? Он хорошо сочетается с брюками.	¿Por qué no se prueba esta chaqueta? Le queda bien con los pantalones.	пиджак	0	0
Сейчас Том читает роман Сидни Шелдона.	Tom está leyendo una novela de Sidney Sheldon ahora.	сидни	0	0
Он даже назвал меня идиотом.	Incluso me llamó idiota.	идиотом	0	0
Том с ума сошёл?	¿Tom está loco?	сошёл	0	0
Врач молодой. Пилот тоже?	El doctor es joven. ¿El piloto también?	пилот	0	0
Какая жалость.	Qué lástima.	жалость	0	0
У вора были специальные инструменты для взлома замков.	El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	инструменты	0	0
Хлеб свежий.	El pan está fresco.	свежий	0	0
Ураганы — это бури, сопровождаемые ветрами, которые могут распространяться со скоростью 74 мили в час.	Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.	скоростью	0	0
Когда я врал?	¿Cuándo he mentido?	врал	0	0
Я ничего не запоминаю на слух, поэтому записал твой номер телефона на этом клочке бумаги.	No logro memorizar nada de lo que escucho, así que escribí tu número de teléfono en este pedazo de papel.	записал	0	0
Ей надо бы съездить в Бостон.	Debería ir a Boston.	съездить	0	0
Когда будете проходить по мосту, не смотрите вниз.	Cuando pase el puente no mire hacia abajo.	проходить	0	0
Ненависть — наш враг.	El odio es nuestro enemigo.	ненависть	0	0
В результате землетрясения многие люди лишились своих домов.	Mucha gente perdió su vivienda a consecuencia del terremoto.	домов	0	0
Это очень полезный напиток.	Es una bebida muy sana.	напиток	0	0
Том поднялся на борт корабля со своими тремя детьми.	Tom se subió al barco con sus tres niños.	тремя	0	0
Это было снято в Австралии.	Fue filmada en Australia.	снято	0	0
Он пообещал мне, что не будет курить.	Él me prometió no fumar.	пообещал	0	0
Она молча посмотрела в окно.	Miró callada por la ventana.	посмотрела	0	0
Мэри надо перевести много страниц.	Mary tiene muchas páginas que traducir.	перевести	0	0
Мне надо свалить это дерево.	Tengo que derribar este árbol.	свалить	0	0
Когда убили Джона Кеннеди?	¿Cuándo asesinaron a John Kennedy?	кеннеди	0	0
Мы смотрим.	Estamos mirando.	смотрим	0	0
Джаббер — это протокол обмена мгновенными сообщениями.	Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.	протокол	0	0
И когда ты вернулся из Лондона?	¿Y cuándo fue que regresaste de Londres?	лондона	0	0
Она сводит меня с ума.	Ella me vuelve loco.	сводит	0	0
Это совершенно разумно.	Eso es muy razonable.	разумно	0	0
Моя жизнь вращается вокруг моих собственных идей.	Mi vida gira en torno a las ideas de mi propio pensamiento.	собственных	0	0
Аарон был хладнокровно убит Мэри.	Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	аарон	0	0
Стороны света - это север, юг, восток и запад.	Los puntos cardinales son: Norte, Sur, Este y Oeste.	восток	0	0
Поставь салат из помидоров в холодильник.	Mete la ensalada de tomate en el frigorífico.	холодильник	0	0
Трупы были связаны по рукам и ногам.	Los cadáveres estaban amarrados de pies y manos.	рукам	0	0
Том никогда этому не поверит.	Tom no se lo creerá nunca.	поверит	0	0
Давайте приступим к работе!	¡Empecemos a trabajar!	приступим	0	0
Был почти полдень.	Era casi mediodía.	полдень	0	0
Он за весь вечер рта не раскрыл.	No abrió la boca en toda la tarde.	рта	0	0
Испанские предлоги: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	Las preposiciones en español son: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	de	0	0
Адрес твоей электронной почты легко запомнить.	Tienes una dirección de e-mail fácil de recordar.	запомнить	0	0
Моя мать хорошо играет на пианино.	Mi madre toca bien el piano.	пианино	0	0
Попроси её мне позвонить.	Pedile que me llame.	попроси	0	0
Ты врешь.	Mientes.	врешь	0	0
Кошка родила троих котят.	La gata ha tenido tres gatitos.	родила	0	0
В книге жизни записана дата твоей смерти.	En el libro de la vida está inscrita la fecha de tu muerte.	дата	0	0
Какого цвета эта стена?	¿De qué color es esa pared?	стена	0	0
Том спустился с крыши.	Tom se bajó del techo.	крыши	0	0
Крыса коричневая.	La rata es marrón.	крыса	0	0
Хватай его!	¡Agárralo!	хватай	0	0
Занятия начались в прошлом месяце.	Las clases comenzaron el mes pasado.	начались	0	0
Иди, я сделаю тебе массаж!	¡Ven, voy a darte un masaje!	массаж	0	0
Можешь положить эти сумки в машину?	¿Puedes colocar estas maletas en el auto?	сумки	0	0
Мэри правда умерла? Или это лишь слух?	¿De verdad murió Mary? ¿O es acaso un rumor?	слух	0	0
Многие поэты выражают свои ощущения от природных красот.	Muchos poetas expresan sus sentimientos de las bellezas de la naturaleza.	ощущения	0	0
Как я выплачу свои долги?	¿Cómo pagaré mis deudas?	долги	0	0
Дети, вернитесь, отец будет стрелять!	¡Niños, regresen! ¡Papá va a disparar!	вернитесь	0	0
В очередной раз меня спустили с небес на землю.	Una vez más me desinflaron la burbuja.	небес	0	0
"Доверься мне", - сказал он.	"Confía en mí", dijo él.	доверься	0	0
За рулем невозможно быть слишком осторожным.	No puedes ser demasiado cuidadoso cuando conduces un auto.	рулем	0	0
Всё это совершенно бессмысленно!	¡Nada de eso tiene sentido!	бессмысленно	0	0
Я до конца сентября работаю на полную ставку в книжном магазине.	Trabajo a tiempo completo en una librería hasta el fin de septiembre.	сентября	0	0
2001 — год, с которого начался XXI век.	2001 es el año en que comenzó el siglo XXI.	век	0	0
Мне нечем писать.	No tengo con qué escribir.	нечем	0	0
Благодарен за советы.	Aprecio los consejos.	советы	0	0
Могу тебя подвезти, если хочешь.	Si quieres, puedo darte un aventón.	подвезти	0	0
Этот эксперимент был проведён в 1953 году Стэнли Миллером.	Este experimento fue realizado por Stanley Miller en 1953.	стэнли	0	0
У меня есть много фотографий.	Tengo muchas fotos.	фотографий	0	0
Анна послала за врачом, видя, что её муж плохо себя чувствует.	Ana mandó a buscar el médico al ver que su marido se sentía mal.	послала	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Si yo quisiera asustarte, te contaría qué fue lo que soñé hace un par de semanas.	напугать	0	0
Моё имя появилось во всех газетах нашей страны.	Mi nombre apareció en todos los periódicos de nuestro país.	появилось	0	0
К сожалению, магазин был закрыт.	Lamentablemente la tienda estaba cerrada.	закрыт	0	0
Преступника до сих пор ищут.	Todavía están buscando al delincuente.	преступника	0	0
Я никогда не видел такого звёздного неба, как сегодня.	Nunca vi un cielo tan estrellado como el de hoy.	неба	0	0
Ты уже бывал в Италии?	¿Has estado en Italia alguna vez?	бывал	0	0
Турция является наследницей Османской империи.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	империи	0	0
У него аллергия на пыль.	Él es alérgico al polvo.	пыль	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	связать	0	0
Мы будем молиться за тебя.	Rezaremos por ti.	молиться	0	0
Мы пересекли опасную зону.	Atravesamos una zona peligrosa.	зону	0	0
Хоть она и была ребёнком, но не испугалась.	Era una niña, pero no estaba asustada.	испугалась	0	0
Я не нуждаюсь в твоей защите.	No necesito tu protección.	защите	0	0
Я желаю, чтобы вас не было на карте.	Mi deseo es que ustedes desaparezcan del mapa.	карте	0	0
Пожалуйста, сидите.	Quédense sentados, por favor.	сидите	0	0
Он финн.	Él es finés.	финн	0	0
Надеюсь, никто не видел, как ты сюда заходил.	Espero que nadie te haya visto venir aquí.	заходил	0	0
Она сказала мне, что знакома с моим братом.	Ella me dijo que conocía a mi hermano.	знакома	0	0
Я бы предпочел не ходить туда в одиночку.	Preferiría no ir allí solo.	предпочел	0	0
Иуда предал Христа.	Judas traicionó a Cristo.	христа	0	0
Невозможно очистить от снега каждую дорогу.	No es posible despejar la nieve de cada carretera.	очистить	0	0
Это довольно длинная история.	Es una historia algo larga.	длинная	0	0
В какое время года совершается больше всего преступлений?	¿En qué estación del año suceden más crímenes?	преступлений	0	0
Том извращенец.	Tom es perverso.	извращенец	0	0
Как мы сюда добрались?	¿Cómo hemos llegado aquí?	добрались	0	0
Тебе надо заключить эту фразу в кавычки.	Deberías entrecomillar esta frase.	заключить	0	0
Как только закончишь, выключи свет.	Tan pronto acabes, apaga la luz.	закончишь	0	0
Том и Мэри хорошо провели время вдвоём.	Tom y Mary se lo pasaron bien juntos.	вдвоём	0	0
Сегодня я намерен поговорить о важности спорта в современном обществе.	Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	обществе	0	0
Где она это достала?	¿De dónde consiguió eso ella?	достала	0	0
Я двенадцать часов провёл в поезде.	Pasé doce horas en el tren.	двенадцать	0	0
Том наклонился и поцеловал Мэри в щёку.	Tom se inclinó y besó a Mary en la mejilla.	поцеловал	0	0
В этом мире он был одинок; если бы он умер, кто бы стал сожалеть? Кто бы подумал о нём?	Estaba solo en el mundo, si llegara a morir, ¿quién sentiría compasión por él? ¿Quién pensaría en él?	одинок	0	0
Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	Francis Crick fue uno de los descubridores de la estructura del DNA.	фрэнсис	0	0
Это были признаки землетрясения.	Eran signos de un terremoto.	признаки	0	0
В День святого Валентина она была одна.	Estaba sola el día de San Valentín.	валентина	0	0
И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	Y pasaron días, meses, años... hasta que finalmente la princesa aceptó que su príncipe no iba a volver y se buscó un nuevo amor.	месяцы	0	0
Если они это съедят, они умрут.	Si comen eso, morirán.	умрут	0	0
Поговорите с Антонио.	Hablen con Antonio.	антонио	0	0
Я почувствовал облегчение, когда мой самолёт благополучно приземлился.	Me sentía aliviado cuando mi avión aterrizó seguramente.	облегчение	0	0
Дверь открывается автоматически.	La puerta es automática.	открывается	0	0
Когда я учился в средней школе, я вставал в 6:00 каждое утро.	Cuando yo estaba en el instituto me levantaba a las 6 todas las mañanas.	средней	0	0
Черные жизни важны.	Las vidas negras importan.	важны	0	0
Он читал газету.	Él estaba leyendo el periódico.	газету	0	0
После фильмов ужасов я не могу заснуть.	No puedo dormir después de ver películas de terror.	фильмов	0	0
Я не съел всего, что она мне положила.	No comí todo lo que ella me sirvió.	положила	0	0
У этих лучей разная длина волны.	Estos rayos tienen diferentes longitudes de onda.	волны	0	0
Калькулятор, который ты купил, не годится.	La calculadora que compraste no sirve.	годится	0	0
Три четверти земной поверхности покрыты водой.	Tres cuartos de la superficie terrestre están recubiertos de agua.	поверхности	0	0
Ей всё равно, грязная у неё машина или нет.	No le importa si su auto está sucio.	грязная	0	0
Может быть, мы могли бы как-нибудь собраться вместе и пообедать.	Tal vez podríamos juntarnos alguna vez y almorzar.	собраться	0	0
Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy diferente.	ткани	0	0
Какие берут проценты?	¿Cuánto se cobra de comisión?	берут	0	0
Как только она открыла дверь, наружу выбежала кошка.	Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.	открыла	0	0
Почему ты не носишь кольцо?	¿Por qué no lleváis un anillo?	носишь	0	0
Мэри — специалист по мёртвым языкам Месопотамии.	Mary es experta en lenguas muertas mesopotámicas.	специалист	0	0
У меня нет секретов.	No tengo secretos.	секретов	0	0
Я их так спрячу, что сам господь бог не найдёт.	Los esconderé tan bien que ni el mismísimo Señor Dios lo encontraría.	найдёт	0	0
Джейн родом из Австралии.	Jane es oriunda de Australia.	родом	0	0
Это была трагедия.	Fue una tragedia.	трагедия	0	0
Рене Декарт — отец аналитического мышления.	René Descartes es el padre del pensamiento analítico.	рене	0	0
Мистер Бин такой смешной!	¡Mr. Bean es tan gracioso!	смешной	0	0
Я купил три яблока и две кисти винограда на десерт, когда был на рынке.	Compré tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado.	десерт	0	0
Где автобусная остановка?	¿Dónde está la parada de autobús?	остановка	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	El tiempo cambia y nosotros también cambiamos con él.	меняются	0	0
У меня никогда не получается дозвониться до Тома.	Nunca puedo conseguir a Tom por el teléfono.	дозвониться	0	0
Я слышал французскую версию этой песни.	He oído la versión francesa de esta canción.	версию	0	0
Они живут на Третьей авеню.	Viven en la Tercera Avenida.	авеню	0	0
На праздник пришла тысяча человек.	A la fiesta vinieron 1000 personas.	тысяча	0	0
Он автор этой статьи.	Él es el autor del artículo.	статьи	0	0
Лед легче воды.	El hielo es más ligero que el agua.	лед	0	0
Она знала, что означает для замужней женщины забота о доме, муже и детях.	Ella sabía lo que significa para una mujer casada cuidar de la casa, el marido y los niños.	забота	0	0
У меня в пальце заноза застряла.	Tengo una astilla clavada en el dedo.	застряла	0	0
Боюсь вытаскивать её на танец и получить отказ.	Tengo miedo de sacarla a bailar y que me rechace.	отказ	0	0
На Луне я бы весила всего пятнадцать килограмм.	En la luna yo pesaría sólo quince kilos.	пятнадцать	0	0
Она всегда записывает каждое слово за своим учителем.	Ella siempre anota cada palabra que dice el profesor.	учителем	0	0
Дети не могли играть на улице: буря была слишком сильной.	Los niños no podían jugar afuera; la tormenta era demasiado fuerte.	сильной	0	0
Я заставлю его прийти.	Yo lo haré venir.	заставлю	0	0
Они приступают к выполнению домашнего задания.	Están empezando a hacer su tarea.	задания	0	0
"Ха-ха!" - сказал он по-испански.	"¡Ja, ja!", dijo en español.	ха-ха	0	0
Они действительно победили.	Ellos sí ganaron.	победили	0	0
Вы добавили перевод так, как будто это комментарий. Чтобы правильно перевести предложение, надо кликнуть на значок, расположенный над предложением в левом верхнем углу.	Añadió una traducción como si fuese un comentario. Para traducir correctamente una frase debe hacer clic en el botón situado sobre la frase a la izquierda del todo.	значок	0	0
Дому нужен ремонт.	La casa necesita reparaciones.	ремонт	0	0
Многие рабочие умерли от голода.	Muchos de los obreros murieron de hambre.	голода	0	0
Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	El sol sale por el oriente y se pone por el occidente.	заходит	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	единственные	0	0
Помогая другим, ты помогаешь себе.	Ayudar a otros, es ayudarse a uno mismo.	помогаешь	0	0
Он попил прямо из бутылки.	Él bebió directo de la botella.	бутылки	0	0
Какие напитки тебе не нравятся?	¿Qué bebidas no te gustan?	напитки	0	0
Жизнь нужна для того, чтобы ей наслаждаться.	La vida es para disfrutarla.	наслаждаться	0	0
Никому не интересно знать, какие позы ты предпочитаешь в сексе.	Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.	сексе	0	0
Мы действительно очень устали.	Estamos realmente muy cansados.	устали	0	0
Ты его где-то спрятал?	¿Lo escondiste en algún lugar?	спрятал	0	0
Какой метод контрацепции вы порекомендуете?	¿Qué método anticonceptivo recomienda?	метод	0	0
Всех с Рождеством!	¡Feliz Navidad a todos!	рождеством	0	0
Она приняла участие в конкурсе красоты.	Ella tomó parte en un concurso de belleza.	красоты	0	0
Он поднял брови.	Él levantó las cejas.	поднял	0	0
Он поедет в больницу.	Él irá al hospital.	поедет	0	0
У нас есть доска и бумажный блок для записей.	Tenemos una pizarra y una pila de postits.	записей	0	0
Куда ты поставил мой велосипед?	¿Dónde has puesto mi bici?	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt es un actor.	брэд	0	0
Он одной ногой в могиле.	Él está al borde de la muerte.	ногой	0	0
Ей суждено было умереть молодой.	Era su destino morir joven.	суждено	0	0
На сколько ты можешь задержать дыхание?	¿Durante cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?	задержать	0	0
Я не шпион.	No soy espía.	шпион	0	0
Она мне не поверила.	Ella no me creyó.	поверила	0	0
Вы двое до смешного глупы.	Ustedes dos son ridículamente tontos.	смешного	0	0
Я осознаю, что я, возможно, не самый желанный мужчина в мире, но я всё же надеюсь, что ты подумаешь о том, чтобы встречаться со мной.	Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre más atractivo en el mundo, pero aún así espero que consideres salir conmigo.	подумаешь	0	0
Ты ещё не одет?	¿Todavía no estás vestido?	одет	0	0
Они наняли учителя.	Ellas contrataron a un maestro.	наняли	0	0
Ты должен приобрести настоящие навыки, а не просто поверхностные знания.	Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.	навыки	0	0
Том не может снять со своего пальца кольцо.	Tom no se puede quitar su anillo del dedo.	пальца	0	0
Том хотел, чтобы я вёл машину.	Tom quería que condujera yo.	вёл	0	0
Ты звонишь из Германии?	¿Estás llamando desde Alemania?	звонишь	0	0
Я никогда в жизни не видел жёлтой подводной лодки.	Yo no he visto en mi vida un submarino amarillo.	лодки	0	0
Население нашего города быстро растет.	La población de nuestra ciudad crece rápidamente.	растет	0	0
Его глаза черные как смоль.	Sus ojos son negros como el azabache.	черные	0	0
Я объяснил ей правила.	Le expliqué las reglas.	объяснил	0	0
Том получил повышение.	Tom fue promovido.	повышение	0	0
Оставь прошлое в прошлом и позаботься о настоящем.	Deja el pasado atrás y preocúpate por el presente.	позаботься	0	0
Вчера будильник не прозвенел, и Курт проспал.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	курт	0	0
Мужской туалет находится справа, а женский - слева.	El baño masculino está a la derecha y el femenino está a la izquierda.	мужской	0	0
Почти все рабочие отказались работать ночью.	Casi todos los trabajadores se rehusaron a trabajar de noche.	рабочие	0	0
Том тебя ожидает.	Tom te está esperando.	ожидает	0	0
У меня болело горло, из-за чего я не смог выступить с речью.	Estaba con dolor de garganta, lo que me impidió dar el discurso.	выступить	0	0
Он - работник на ферме.	Es un peón de la granja.	ферме	0	0
Вы предпочитаете белый рис или коричневый?	¿Preferís el arroz negro, o el blanco?	рис	0	0
Но мы продолжаем без него.	Pero seguimos sin él.	продолжаем	0	0
Я не могу относиться к тебе не как к другу.	No puedo pensar en ti más que como un amigo.	относиться	0	0
У Тома в понедельник собеседование.	Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.	собеседование	0	0
Я не виню тебя в случившемся.	No te culpo por lo que ocurrió.	виню	0	0
У меня есть флаг.	Tengo una bandera.	флаг	0	0
Ступай с Богом!	¡Ve con Dios!	ступай	0	0
Эта змея не ядовитая.	Esta serpiente no es venenosa.	змея	0	0
Я думаю, что люди в паре сталкиваются с испытанием, которое они должны преодолеть вместе.	Creo que la pareja se enfrenta a una prueba que tienen que superar juntos.	паре	0	0
Охотник шёл по следам медведя.	El cazador siguió las huellas del oso.	охотник	0	0
На прошлой неделе Том заработал тридцать тысяч долларов.	La semana pasada Tom hizo treinta mil dólares.	заработал	0	0
В Советской России компьютер управляет пользователем!	En la Rusia soviética, ¡el ordenador usa al usuario!	управляет	0	0
Любовь — инструмент, которым природа побуждает людей размножаться.	El amor es el instrumento con el que la naturaleza incita a las personas a reproducirse.	природа	0	0
Снаружи охранник.	Hay un guardia afuera.	охранник	0	0
Я купил дом и собираюсь сдавать его в аренду.	He comprado una casa y la voy a alquilar.	аренду	0	0
Убейте его прежде, чем он убежит!	¡Mátenlo antes que huya!	убейте	0	0
Тебе надо стараться не расчёсывать комариные укусы.	Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.	стараться	0	0
Человек отвечает за свои поступки.	Un hombre es responsable de sus actos.	поступки	0	0
В бутылке оставалось немного молока.	Quedaba un poco de leche en la botella.	оставалось	0	0
Ты возьмешь меня туда?	¿Me llevas allá?	возьмешь	0	0
Девушка, которая работает в пекарне, симпатичная.	La chica que trabaja en la panadería es guapa.	симпатичная	0	0
Они поступили в соответствии с моим советом.	Ellos actuaron según mi consejo.	поступили	0	0
Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	кость	0	0
Щегол - очень интересная птица.	El jilguero es un pájaro muy interesante.	интересная	0	0
Он нечасто читает газеты.	Él no lee mucho los periódicos.	читает	0	0
Эти политики хотят построить мост в никуда.	Estos políticos quieren construir un puente a ninguna parte.	политики	0	0
Если ты хочешь, чтобы твои работники были довольны, тебе надо платить им достойную заработную плату.	Si quieres que tus empleados estén contentos tienes que pagarles un sueldo aceptable.	довольны	0	0
Как же меня это бесит!	¡Qué rabia me da!	бесит	0	0
Он пришёл как раз, когда я выходил из дома.	Él llegó justo cuando estaba saliendo de la casa.	выходил	0	0
Вы уже читали сегодняшнюю газету?	¿Ya habéis leído el periódico de hoy?	читали	0	0
Я позову свою дочь.	Voy a llamar a mi hija.	позову	0	0
Сядьте, пожалуйста.	Por favor, sentaos.	сядьте	0	0
Он работает на рекламное агентство.	Trabaja para una agencia de publicidad.	агентство	0	0
Том попытается тебя остановить.	Tom tratará de detenerte.	попытается	0	0
Мы с Томом не чужие.	Tom y yo no somos extraños.	чужие	0	0
Между двумя одинаковыми мужчинами женщина обычно выбирает того, у кого бумажник потолще.	Entre dos hombres iguales, una mujer suele elegir a aquél con la cartera más gruesa.	мужчинами	0	0
У моего дома красная крыша.	El techo de mi casa es rojo.	крыша	0	0
Он переправился на другой берег реки.	Cruzó el río.	берег	0	0
Здоровье важнее золота.	La salud es más importante que el oro.	золота	0	0
Один доллар стоит примерно 1,60 реалов.	Un dólar vale más o menos 1,60 reales.	доллар	0	0
Моему брату не хватило мужества, чтобы переплыть реку.	Mi hermano no tuvo el valor para cruzar nadando el río.	реку	0	0
Ты пишешь.	Tú estás escribiendo.	пишешь	0	0
Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	сообщений	0	0
Дедушка разговаривал со мной с трубкой во рту.	Mi abuelo me hablaba con una pipa en la boca.	рту	0	0
У администрации проекта было расхождение во взглядах.	Había disparidad de opiniones en la administración del proyecto.	проекта	0	0
Тому не хватило мужества нажать на курок.	Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.	курок	0	0
Она никогда нам ничего не рассказывает.	Nunca nos cuenta nada.	рассказывает	0	0
Я выпила воды.	Tomé agua.	выпила	0	0
У Тома три взрослых сына.	Tom tiene tres hijos adultos.	взрослых	0	0
Подставки для ног - это небольшие предметы мебели.	Los reposapiés son pequeños muebles.	небольшие	0	0
Вот почему мы так часто спорим.	Es por eso que discutimos con tanta frecuencia.	спорим	0	0
Когда она, наконец, решила появиться на сцене, публика встретила её свистом.	Cuando por fin ella decidió aparecer en escena, el público le recibió con abucheos.	появиться	0	0
Том, должно быть, вампир, потому что он не переносит чеснок.	Tom debe ser un vampiro porque no soporta el ajo.	вампир	0	0
Вылезай из моей машины.	Sal de mi coche.	вылезай	0	0
Не позволяй ему себя запугать.	No dejes que te asuste.	позволяй	0	0
Я ни разу не ошиблась.	Jamás he cometido un error.	ошиблась	0	0
Файл mp3 — это аудиофайл.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.	файл	0	0
"Это очень любезно с твоей стороны", - ответил Вилли.	"Eso es muy amable de tu parte", respondió Willie.	вилли	0	0
Нетрудно догадаться, чем это закончится.	Es fácil adivinar cómo va a terminar esto.	догадаться	0	0
Что в белой сумке?	¿Qué hay en la bolsa blanca?	сумке	0	0
По-моему, мы до сих пор живём в мрачном средневековье.	Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.	живём	0	0
Я напрасно беспокоился.	Me preocupaba por nada.	напрасно	0	0
Это худший фильм, который я видел.	Esta es la peor película que he visto.	худший	0	0
Она милашка, правда?	Es linda, ¿verdad?	милашка	0	0
В 1843 году был открыт процесс вулканизации резины.	En 1843 se descubrió el proceso de vulcanización del caucho.	открыт	0	0
Тот корабль потерпел крушение на побережье Чили.	Aquel barco naufragó en las costas de Chile.	побережье	0	0
Все хотят вернуться к природе, но никто не хочет идти туда пешком.	Todos quieren volver a la naturaleza, pero nadie quiere hacerlo a pie.	природе	0	0
Всё это — просто большое недоразумение.	Todo es tan sólo un gran malentendido.	недоразумение	0	0
Я больше люблю мёд, чем сахар.	Me gusta más la miel que el azúcar.	сахар	0	0
Женщина работает санитаркой в две смены за крошечную зарплату.	La mujer trabaja de enfermera doble jornada y por una migaja de salario.	смены	0	0
Он смог пройти в следующий тур.	Él consiguió pasar a la siguiente ronda.	тур	0	0
Изображение было изменено.	La imagen fue alterada.	изображение	0	0
Дождь уничтожил сад с подсолнухами.	La lluvia destruyó el jardín de girasoles.	уничтожил	0	0
Телефонный код Болгарии — 359.	El prefijo telefónico de Bulgaria es +359.	телефонный	0	0
Я здесь для того, чтобы доказать, что вы ошибаетесь.	Estoy aquí para probar que ustedes están equivocadas.	ошибаетесь	0	0
Он попросил генерала отменить приказ.	Le pidió al general que retirara la orden.	генерала	0	0
У меня нет подходящего платья для такого случая.	No tengo un vestido decente para tal ocasión.	платья	0	0
Я сочувствую.	Simpatizo.	сочувствую	0	0
Вы все должны это прочесть.	Todos ustedes tienen que leerlo.	прочесть	0	0
Наденьте, пожалуйста, маску.	Por favor use una máscara.	маску	0	0
Север — направление, противоположное югу.	Norte es la dirección opuesta al sur.	направление	0	0
Мы делаем успехи.	Estamos progresando.	успехи	0	0
На стене сидят мухи.	Hay moscas en la pared.	сидят	0	0
Он всегда ходит в одной обуви.	Está siempre usando el mismo par de zapatillas.	обуви	0	0
Прочтите эти инструкции.	Lea estas instrucciones.	инструкции	0	0
Воображение – солнце человеческой души.	La imaginación es el sol del alma humana.	человеческой	0	0
Мы не можем продать этот браслет.	No podemos vender esta pulsera.	браслет	0	0
Хлеб наш насущный дай нам на сей день.	Danos hoy nuestro pan de cada día.	сей	0	0
На стене висит портрет Тома.	En la pared hay un retrato de Tom.	портрет	0	0
Это ложь и обман.	Es una mentira y una falsedad.	обман	0	0
Том тихо зашёл в дом, боясь разбудить Марию.	Tom silenciosamente entró en la casa porque temía despertar a María.	зашёл	0	0
Твоя команда проиграла, так что постарайся принять поражение.	Tu equipo perdió, entonces tratá de aceptar la derrota.	поражение	0	0
Не проще бы было составить список?	¿No sería más fácil hacer una lista?	составить	0	0
Китти ещё не умеет читать.	Kitty todavía no sabe leer.	китти	0	0
Президент Украины — еврей.	El presidente de Ucrania es judío.	еврей	0	0
Этот конфликт вызвал у многих людей огромную тревогу.	Este conflicto causó gran alarma en muchas personas.	огромную	0	0
Мать хочет, чтобы я училась в Швейцарии.	Mi madre quiere que estudie en Suiza.	училась	0	0
Не ищи меня.	No me busques.	ищи	0	0
Я хочу быть нормальной.	Quiero ser normal.	нормальной	0	0
Он зарабатывает больше денег, чем может потратить.	Él gana más dinero de lo que puede gastar.	потратить	0	0
Я выпью ещё пива.	Voy a tomar otra cerveza.	выпью	0	0
Ты когда-нибудь была в Италии?	¿Has estado en Italia alguna vez?	италии	0	0
На глазах сотен зрителей тигр вцепился в горло льву.	A la vista de cientos de espectadores, el tigre agarró por el pescuezo al león.	сотен	0	0
Я уверен, что люди жили бы в два раза дольше, если бы перестали беспокоиться обо всём.	Estoy seguro de que la gente viviría el doble si parasen de preocuparse por todo.	перестали	0	0
У собак тридцать девять пар хромосом.	Los perros tienen 39 pares de cromosomas.	пар	0	0
Авария произошла у него перед глазами.	El accidente ocurrió debajo de sus narices.	авария	0	0
Эти духи приятно пахнут.	Ese perfume huele bien.	духи	0	0
Какая жалость, что никто не пришёл на станцию, чтобы встретить тебя.	Qué pena que nadie haya venido a la estación a recibirte.	станцию	0	0
Моя лучшая подруга - София.	Mi mejor amiga es Sofía.	софия	0	0
Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.	Él quiere ser el esposo en todas las bodas, y el difunto en todos los funerales.	похоронах	0	0
Том за вами наблюдал.	Tom os estaba observando.	наблюдал	0	0
Я проведу ночь здесь.	Pasaré la noche aquí.	проведу	0	0
Кто построил это место?	¿Quién construyó este lugar?	построил	0	0
Просто не обращай внимания на то, что Том сказал.	Simplemente ignora lo que dijo Tomás.	обращай	0	0
Тебе не нужно спешить.	No necesitas apresurarte.	спешить	0	0
Творилось нечто странное. Вся мебель прилипла к потолку.	Ocurrió algo extraño. Todo el mueble se pegó al techo.	мебель	0	0
Во французском я новичок.	Soy principiante en francés.	новичок	0	0
Мне нужен галстук, подходящий к этому костюму.	Quiero una corbata que vaya con este traje.	подходящий	0	0
Виноваты коммунисты!	¡La culpa es de los comunistas!	виноваты	0	0
Не ставь стакан близко к краю стола.	No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.	краю	0	0
Слезы — это кровь души.	Las lágrimas son la sangre del alma.	слезы	0	0
Ты очень логично мыслишь.	Tú tienes una manera muy lógica de pensar.	логично	0	0
Меня зовут Саша.	Mi nombre es Sasha.	саша	0	0
Во сколько этот поезд приезжает в Иокогаму?	¿A qué hora llega este tren a Yokohama?	приезжает	0	0
Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	кругу	0	0
Кто бы ни был работник, укравший деньги, он должен быть уволен.	Sin importar quien sea el empleado que robó el dinero, debe ser despedido.	уволен	0	0
Мы уедем завтра.	Nos iremos mañana.	уедем	0	0
Не думайте сейчас об этом.	No piense ahora en eso.	думайте	0	0
Флот охраняет наши берега.	La Marina defiende nuestras costas.	флот	0	0
Где находится ближайший музей?	¿Dónde está el museo más cercano?	музей	0	0
В 1957 году Советский Союз отправил в космос собаку по кличке Лайка.	En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika.	космос	0	0
Совершенно невозможно, чтоб вы отправились в Нью-Йорк в эти выходные.	Es categóricamente imposible que vayáis a Nueva York este fin de semana.	отправились	0	0
Пожелай мне удачи, она мне пригодится.	Deséame suerte, la necesitaré.	пригодится	0	0
В холодильнике осталось мало масла.	No queda mucha manteca en la heladera.	холодильнике	0	0
Мужчина должен быть честен.	Un hombre debe ser honesto.	честен	0	0
Ты хочешь привезти свою семью в Германию?	¿Querés traer a tu familia para Alemania?	привезти	0	0
Не уходи от моего вопроса.	No esquives mi pregunta.	вопроса	0	0
Террористические атаки 11 сентября 2001 года стоили жизни почти трём тысячам человек.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	атаки	0	0
Она беспокоится о своей безопасности.	Ella está preocupada por su seguridad.	беспокоится	0	0
Ты не сделал ни одной ошибки? Это, должно быть, чистая случайность!	¿No te equivocaste ni una sola vez? ¡Eso debió ser pura suerte!	случайность	0	0
Тебе следует соблюдать постельный режим.	Deberías quedarte en la cama.	режим	0	0
Я не могу вскипятить воду. Нет газа.	No puedo hervir agua. No hay gas.	газа	0	0
Я видел, как ты плакала.	Te vi llorar.	плакала	0	0
Она съела яблоко.	Ella se comió la manzana.	съела	0	0
Она не поняла шутку Мэри.	Ella no entendió el chiste de Mary.	шутку	0	0
Посмотри на дом с красной крышей.	Mira la casa con el techo rojo.	красной	0	0
В эту ночь луна исключительно красива.	Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.	красива	0	0
Стены не говорят, но стена на Фейсбуке рассказывает о многом.	Las paredes no hablan pero el muro de Facebook cuenta muchas cosas.	многом	0	0
Некоторые уверены, что их защищает ангел-хранитель.	Algunos están convencidos de que les protege un ángel guardián.	защищает	0	0
Если человек ведёт автомобиль на скорости 80 километров в час, значит этот человек находится в движении относительно Земли, и в состоянии покоя относительно автомобиля.	Si una persona está manejando un automóvil y la velocidad es de ochenta kilómetros por hora, entonces esa persona está en movimiento en relación a la Tierra y en reposo en relación al automóvil.	покоя	0	0
Я совершил побег из лагеря.	Me escapé del campamento.	лагеря	0	0
Хирург что-то забыл внутри пациента.	El cirujano olvidó algo en el paciente.	хирург	0	0
Они глупые.	Ellos son tontos.	глупые	0	0
Обряд получения просфоры, которую преломляют во время церемонии, называют причастием.	Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.	церемонии	0	0
Тут рядом военная база.	Hay una base militar cerca de aquí.	база	0	0
"Бонанца" не имеет никакого отношения к бананам. Или имеет? Это знаменитый сериал в жанре вестерн.	Bonanza no tiene nada que ver con plátanos. ¿O sí? Es una famosa serie del oeste.	сериал	0	0
Тсс! Не говори так громко, а то ребёнок спит.	¡Shh! No hables tan alto, que el bebé está dormido.	тсс	0	0
Вы должны проверять любую информацию.	Debe comprobar cada información.	проверять	0	0
Я подумываю расстаться со своей девушкой.	Estoy pensando en terminar con mi novia.	расстаться	0	0
Это проблемы не решает.	Eso no resuelve el problema.	решает	0	0
Я думаю поехать в Лос-Анджелес.	Estoy pensando en irme a Los Angeles.	лос-анджелес	0	0
Если ваш супруг — политик, то ваше имя, вероятно, также будет появляться время от времени в газетах.	Si tu cónyuge es un político, entonces probablemente tu nombre también aparecerá en el periódico de vez en cuando.	газетах	0	0
Немцы действительно народ поэтов и мыслителей?	¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	немцы	0	0
Пресса интересуется её личной жизнью.	A la prensa le interesa su vida privada.	пресса	0	0
Я ударила Тома.	Yo he golpeado a Tom.	ударила	0	0
Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	Corte el salmón en trozos pequeños.	кусочки	0	0
Эта работа совсем не простая.	Este trabajo no es nada fácil.	простая	0	0
Мои оценки были хуже, чем её.	Mis calificaciones eran inferiores a las de ella.	оценки	0	0
Я на третьей странице, и мне уже надоела эта книга.	Voy por la tercera página y ya me he aburrido de este libro.	третьей	0	0
Столько ждать и впустую!	¡Tanto esperar, para nada!	впустую	0	0
Она покраснела, когда ей сказали комплимент.	Se puso colorada cuando le dijeron un piropo.	комплимент	0	0
Его тон становился все более горячим.	Su tono se fue haciendo cada vez más ferviente.	тон	0	0
Я заслуживаю повышения.	Merezco un ascenso.	заслуживаю	0	0
Она расстегнула брюки.	Se desabrochó los pantalones.	брюки	0	0
Я убедил его, что он не прав.	Lo convencí de que él estaba equivocado.	убедил	0	0
Это необычно.	Eso es poco común.	необычно	0	0
Вспомни всё.	Acordate todo.	вспомни	0	0
Можно предположить, какая судьба ждёт главного героя.	Se puede suponer el destino del protagonista.	героя	0	0
Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	считая	0	0
Ты прекрасно знаешь, что она далеко не святая.	Vos sabés muy bien que ella no es ninguna santa.	святая	0	0
Я в поисках идеи для своего сценария.	Estoy buscando una idea para mi guion.	сценария	0	0
Закройте дверь!	¡Cierren la puerta!	закройте	0	0
Для чего нужен этот аппарат?	¿Para qué sirve este aparato?	аппарат	0	0
Я приведу себя в форму.	Me voy a poner en forma.	приведу	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	дуайт	0	0
Почему ты используешь это?	¿Por qué usas esto?	используешь	0	0
Добрый день! Вы наша новая соседка, если не ошибаюсь?	¡Buen día! Usted es nuestra nueva vecina, ¿no me equivoco?	соседка	0	0
Я видел двух парней, которые целовались в коридоре.	Vi a dos chicos besándose entre sí en el pasillo.	коридоре	0	0
Что вы думаете об этом парне?	¿Qué piensas de ese tipo?	парне	0	0
"Кен занят?" - "Да, занят".	"¿Ken está ocupado?" "Sí, él está ocupado."	кен	0	0
Вы у остальных спрашивали?	¿Habéis preguntado a los otros?	спрашивали	0	0
Где вы играете в теннис?	¿Dónde jugáis al tenis?	играете	0	0
Это печальная история, и я не хочу о ней вспоминать.	Es una triste historia, y no quiero recordarla.	вспоминать	0	0
Он верный, но только до определенного момента и только изредка.	Él es fiel, pero sólo hasta cierto punto, y sólo de vez en cuando.	верный	0	0
Боюсь, что мы здесь застряли.	Temo que nosotros estamos atrapados aquí.	застряли	0	0
Каникулы пошли тебе на пользу.	Las vacaciones te fueron provechosas.	каникулы	0	0
У меня был слепой сосед.	Tenía un vecino que era ciego.	слепой	0	0
Дождь шёл без остановки.	Llovió sin parar.	шёл	0	0
Они возвращаются.	Ellas están volviendo.	возвращаются	0	0
Это будет одним из лучших воспоминаний в моей жизни.	Este será uno de los mejores recuerdos de mi vida.	воспоминаний	0	0
Печаль пришла на смену радости.	La tristeza sustituyó a la alegría.	смену	0	0
Она отличная хозяйка.	Ella es la ama de casa perfecta.	хозяйка	0	0
Череп в узкой нише отбрасывал радужные отблески.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	череп	0	0
Композитор Иоганн Себастьян Бах умер в 1750 году.	El compositor Johann Sebastian Bach murió en el año 1750.	себастьян	0	0
Мальчик носил в коробке слизняка, чтобы выпустить его в парке.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	носил	0	0
Я ещё не выплатил кредит.	No he terminado de pagar mi préstamo.	кредит	0	0
Обожаю анекдоты своего деда.	Me encantan las anecdotas de mi abuelo.	деда	0	0
Ты же обещал посидеть с Томом в пятницу.	Ya prometiste cuidar a Tom el viernes.	посидеть	0	0
Я совершенно об этом не жалею.	No me lo arrepiento en absoluto.	жалею	0	0
Отче наш, сущий на небесах, да святится имя Твое.	Padre nuestro, que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	небесах	0	0
Наш запрос был удовлетворён.	Nuestra solicitud fue aprobada.	запрос	0	0
В театре пусто.	El teatro está vacío.	пусто	0	0
У студентов есть доступ к библиотеке.	Los estudiantes tienen acceso a la biblioteca.	библиотеке	0	0
Сколько стоит метр того красного шёлка?	¿Cuánto cuesta un metro de esa seda roja?	красного	0	0
Без правосудия не будет мира.	Sin justicia no habrá paz.	правосудия	0	0
Том тоже что-то скрывает.	Tom también está ocultando algo.	скрывает	0	0
"Не хотите ли с нами пообедать?" - "С удовольствием, но только если это не доставит вам хлопот".	"¿Le gustaría almorzar con nosotros?" - "Con gusto, pero solo si no es ninguna molestia."	пообедать	0	0
Страсти слепы.	Las pasiones son ciegas.	страсти	0	0
Ты соня!	¡Sos una dormilona!	соня	0	0
У всех есть акцент.	Todo el mundo tiene acento.	акцент	0	0
Женщины требуют равных с мужчинами возможностей.	Las mujeres exigen igualdad de oportunidades con los hombres.	возможностей	0	0
Я такая наивная, что верила этой китайской сказке.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	верила	0	0
Следственный комитет изучает причины аварии.	La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente.	комитет	0	0
В блоке квартир на всех одна кухня.	Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.	кухня	0	0
Страх берёт верх.	El miedo prevalece.	верх	0	0
Как ты с ним познакомилась?	¿Cómo lo conociste?	познакомилась	0	0
Шерлок Холмс непременно бы тобой гордился.	Sherlock Holmes sin dudas estaría orgulloso de ti.	холмс	0	0
Вы бы предпочли пойти на рыбалку или на охоту?	¿Preferiría ir a pescar o ir de caza?	охоту	0	0
Там, где все одинаково думают, никто особо и не думает.	Donde todos piensan igual nadie piensa mucho.	одинаково	0	0
Выборы президента проходят раз в пять лет.	Las elecciones presidenciales son cada cinco años.	проходят	0	0
Мудрость — сокровище для тысячи поколений.	La sabiduría es un tesoro de mil generaciones.	сокровище	0	0
Я не хотел тебя обидеть.	No fue mi intención ofenderte.	обидеть	0	0
В действительности суп был пересолен.	En realidad la sopa estaba demasiado salada.	действительности	0	0
Важно, чтобы родители проводили время с детьми.	Es importante que los padres pasen tiempo con sus hijos.	проводили	0	0
Паровая машина совершила революцию в промышленности.	La máquina a vapor revolucionó la industria.	совершила	0	0
Сова — хищная ночная птица с большими чёрными глазами, которая бесшумно летает и питается в основном грызунами, насекомыми и пауками.	La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	большими	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!	свободное	0	0
Хочешь повелевать великой империей? Повелевай собой.	¿Quieres tener un gran imperio? Impera sobre ti mismo.	великой	0	0
Да здравствует Республика!	¡Que viva la República!	здравствует	0	0
Книга «Маленький принц» Антуана де Сент-Экзюпери — самое переводимое литературное произведение после Библии. Его перевели более чем на 260 языков.	El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	перевели	0	0
Твоя мать вам не доверяет.	Tu madre no se fía de vosotros.	доверяет	0	0
Том — отличный стрелок.	Tom es un excelente tirador.	стрелок	0	0
Я здесь чужой.	Soy un extraño aquí.	чужой	0	0
У меня только что было видение.	Acabo de tener una visión.	видение	0	0
Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	Echaron una moneda al agua, pensando que flotaría; pero cuando se empezó a hundir, uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista.	схватить	0	0
Половина студентов отсутствует.	La mitad de los estudiantes están ausentes.	студентов	0	0
Завтра станет известен приговор.	Mañana se conocerá la sentencia.	известен	0	0
Какая мелочь!	¡Qué pollada!	мелочь	0	0
Пожалуйста, сделай три копии этой страницы.	Por favor, hacé tres copias de esta página.	копии	0	0
Я привыкла.	Estoy acostumbrada.	привыкла	0	0
Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	останутся	0	0
Настоящая дружба вечна.	Las verdaderas amistades perduran.	дружба	0	0
У меня ни гроша за душой.	No tengo ni para comer.	душой	0	0
У молодого инженера не было достаточного опыта.	El joven ingeniero no tenía suficiente experiencia.	молодого	0	0
В наше время девушки носят короткие юбки.	Las muchachas llevan faldas cortas estos días.	носят	0	0
В старину была традиция дарить людям крашеные яйца, чтобы отметить Пасху.	Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	отметить	0	0
Он был клиентом этого магазина много лет.	Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.	клиентом	0	0
Он из тех парней, которые не воспринимают женщин уж очень всерьез.	Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	всерьез	0	0
Как правило, мужчины физически сильнее женщин.	Generalmente los hombres son físicamente más fuertes que las mujeres.	физически	0	0
Как мне выключить этот свет?	¿Cómo puedo apagar esta luz?	выключить	0	0
Подводная лодка должна была проломить тонкую корку льда, чтобы всплыть.	El submarino tuvo que atravesar una delgada capa de hielo para emerger.	льда	0	0
Где были сделаны эти фотографии?	¿Dónde fueron tomadas estas fotos?	сделаны	0	0
Он не упустил шанс трудоустроиться.	Él no perdió el chance de comenzar a trabajar.	упустил	0	0
С течением времени боль постепенно исчезает.	A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	постепенно	0	0
Это книга Али.	Este libro es de Ali.	али	0	0
Тебе лучше приготовиться к худшему.	Mejor que te prepares para algo peor.	приготовиться	0	0
Пусть начнётся игра!	¡Que comience el juego!	начнётся	0	0
Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.	посол	0	0
Хорошая репутация дорогого стоит.	Una buena reputación vale oro.	репутация	0	0
Какое красивое ожерелье.	Qué collar tan bonito.	ожерелье	0	0
Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	исчезнет	0	0
Боб очень застенчив и краснеет, когда говорит с девушками.	Bob es muy tímido y se ruboriza cuando habla con chicas.	девушками	0	0
Если запустить спутник с экватора, ему будет проще выйти на орбиту.	Si se lanza un satélite desde el ecuador, éste se pondrá en órbita con más facilidad.	запустить	0	0
Они проехали по Европе на велосипеде.	Ellas cruzaron Europa en bicicleta.	проехали	0	0
Уверенность убивает мужчину и делает женщину беременной.	La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.	уверенность	0	0
Том услышал тройной стук в дверь.	Tom oyó a alguien llamar a la puerta tres veces.	стук	0	0
Я знаю, где прячется Том.	Sé dónde se esconde Tom.	прячется	0	0
Она примерно одного с тобой роста.	Ella tiene más o menos la misma altura que tú.	роста	0	0
Было слишком много информации за раз. Её усвоение было подобно питию из пожарного рукава.	Demasiada información se presentó de una sola vez. Asimilarla fue como beber de una manguera para incendios.	подобно	0	0
Я ставлю семью выше карьеры.	Pongo a mi familia por encima de mi carrera.	карьеры	0	0
Я принесу еще одно полотенце.	Voy a traer otra toalla.	полотенце	0	0
Ты разрушил нашу семью.	Has destruido nuestra familia.	разрушил	0	0
У неё на руке остался шрам от этой раны.	La herida le dejó una cicatriz en el brazo.	шрам	0	0
Ни у кого нет ненависти к моей стране.	Nadie odia mi país.	ненависти	0	0
Заткнитесь!	¡Cállense!	заткнитесь	0	0
Том заплатит.	Tom pagará.	заплатит	0	0
Где Красный Крест?	¿Dónde está la Cruz Roja?	крест	0	0
У нас преподавательница — совершенная идиотка.	Nuestra maestra es una perfecta idiota.	идиотка	0	0
У меня больше юбок, чем у моей старшей сестры.	Tengo más polleras que mi hermana mayor.	старшей	0	0
Его методы ненаучны.	Sus métodos no son científicos.	методы	0	0
Том считает, что школа — это пустая трата времени.	Tom piensa que la escuela es una pérdida de tiempo.	трата	0	0
Продукты подорожали.	Los víveres se han encarecido.	продукты	0	0
Печень и поджелудочная железа — части пищеварительной системы.	El hígado y el páncreas forman parte del aparato digestivo.	печень	0	0
Киото - исключительно красивый город.	Kioto es una ciudad excepcionalmente bonita.	исключительно	0	0
Мне нравится эта рубашка.	Me gusta esta camisa.	рубашка	0	0
Любовь — это дар Божий.	El amor es un regalo de Dios.	божий	0	0
Я хотел произвести хорошее первое впечатление.	Quería causar una buena primera impresión.	произвести	0	0
Я не верю в существование призраков.	No creo en la existencia de fantasmas.	существование	0	0
Сегодня нет ветра.	Hoy no hay viento.	ветра	0	0
Том не спит в гробу, в отличие от большинства вампиров.	Tom no duerme en un ataúd, a diferencia de la mayoría de los vampiros.	вампиров	0	0
Вы думаете, они признают его виновным?	¿Usted cree que lo condenarán?	виновным	0	0
Преподаватель предупредил нас, что экзамен может быть трудным.	El profesor nos advirtió que el examen podría estar difícil.	предупредил	0	0
Большинство компьютеров сегодня основано на архитектуре фон Неймана.	La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann.	фон	0	0
Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	Fue enviado a la prisión por un crimen que no cometió.	посадили	0	0
Отдавать кровь - значит спасать жизни.	Donar sangre es salvar vidas.	отдавать	0	0
Христофор Колумб не нашёл славы. Это слава его нашла.	Cristóbal Colón no encontró la fama, fue la fama la que encontró a Cristóbal Colón.	славы	0	0
Где дым, там и огонь.	No hay humo sin fuego.	дым	0	0
Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	Bill Gates donó 28.000 millones de dólares a la beneficencia.	миллиардов	0	0
Если бы я знал вас получше, я, возможно, разрешил бы вам войти.	Si os conociera mejor, quizá os habría dejado entrar.	разрешил	0	0
Узнай на почте новый почтовый индекс.	Pregunta en correos cuál es nuestro nuevo código postal.	узнай	0	0
Королева не смогла подарить королю наследника.	La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.	королю	0	0
Пабло, на столе не сидят!	¡Pablo, la mesa no es para sentarse!	пабло	0	0
Хлеб сделан из пшеницы.	El pan está hecho de trigo.	сделан	0	0
Он гордится его хорошими оценками.	Está orgulloso de sus buenas notas.	хорошими	0	0
Не следует заставлять людей ждать.	No deberías hacer esperar a la gente.	заставлять	0	0
Откровенно говоря, мне не нравится ваша идея.	Sinceramente, no me gusta vuestra idea.	откровенно	0	0
Никогда не куплю мотоцикл.	Nunca compraré una motocicleta.	мотоцикл	0	0
В прошлом году она научилась ездить на велосипеде.	Ella aprendió a montar en bicicleta el año pasado.	научилась	0	0
Мы никогда не узнаем, достоин ли он доверия.	Jamás sabremos si él es digno de confianza.	доверия	0	0
Она сладкая, как мёд.	Ella es dulce como la miel.	сладкая	0	0
Птица поет на дереве.	Un pájaro está cantando en el árbol.	поет	0	0
В тебе есть плоть.	Tú tienes carne.	плоть	0	0
Если я тебе расскажу, обещаешь, что это останется между нами?	Si te cuento, ¿prometés que queda entre nosotros?	обещаешь	0	0
Я тебе не завидую.	No te envidio.	завидую	0	0
Он подозревал, что за ним следят.	Él sospechaba ser espiado.	следят	0	0
Пьер очень молодо выглядит.	Peter se ve muy joven.	пьер	0	0
Давайте сыграем в какую-нибудь настольную игру.	Juguemos a un juego de mesa.	сыграем	0	0
Он покончил с собой путём нанесения себе семи ножевых ранений в спину.	Se suicidó de siete puñaladas en la espalda.	путём	0	0
Я актриса.	Soy actriz.	актриса	0	0
Как ты можешь есть такую гадость?	¿Cómo puedes comer semejante porquería?	гадость	0	0
У него два кота.	Él tiene dos gatos.	кота	0	0
Дальние родственники не успели на похороны.	Los parientes lejanos no lograron llegar antes del entierro.	успели	0	0
Я привык к тому, что надо мной смеются.	Estoy acostumbrado a que se rían de mí.	смеются	0	0
Легенда гласит, что волшебство длится только до полуночи.	La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.	полуночи	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Cuanto más mayor se es, más difícil se hace aprender un idioma.	становишься	0	0
Вы отдали приказ?	¿Usted dio la orden?	отдали	0	0
Наш ребёнок учится говорить.	Nuestro bebé está aprendiendo a hablar.	учится	0	0
Во сколько мы уезжаем?	¿A qué hora salimos?	уезжаем	0	0
Том тоже не заинтересован.	Tom no está interesado tampoco.	заинтересован	0	0
У тебя часто идёт кровь из носа?	¿Te sangra a menudo la nariz?	носа	0	0
Любая бумага подойдёт.	Cualquier papel sirve.	подойдёт	0	0
Том расчистил от снега въезд в гараж.	Tom limpió la nieve de la entrada al garaje.	гараж	0	0
Это простое упражнение.	Este es un ejercicio simple.	простое	0	0
Он человек из плоти и крови.	Él es un hombre de carne y hueso.	плоти	0	0
Он пошутил по этому поводу.	Él bromeó al respecto.	пошутил	0	0
Она пишет стихи.	Ella escribe poemas.	стихи	0	0
Я надел свою шляпу.	Me puse mi sombrero.	надел	0	0
Линкольн ушёл из жизни в 1865 году.	Lincoln falleció en el año 1865.	линкольн	0	0
Чудеса действительно существуют, и мы в них верим.	Los milagros realmente existen y creemos en ellos.	чудеса	0	0
Они держали свою любовь в тайне.	Ellos mantuvieron su amor en secreto.	держали	0	0
«В этот раз, — сказала она, — я его не прощу».	Esta vez, dijo ella, no lo perdonaré.	прощу	0	0
Как романтично!	¡Qué romántico!	романтично	0	0
Хотите пойти с нами в поход?	¿Quieren dar una caminata con nosotros?	поход	0	0
Ненавижу эту чертову песню.	Odio esa maldita canción.	чертову	0	0
Моим парням можно доверять.	Mi gente es de fiar.	парням	0	0
Почему Вы об этом спрашиваете?	¿Por qué lo pregunta?	спрашиваете	0	0
Станция рядом.	La estación está cerca.	станция	0	0
Окна моей комнаты выходят в сад.	Mi habitación da al jardín.	выходят	0	0
Присаживайся, Кейт.	Siéntate, Kate.	присаживайся	0	0
Зарплаты не растут.	Los sueldos no están subiendo.	растут	0	0
Ты знаешь того мужика, что на тебя пялится?	¿Conocés al hombre que te está mirando?	мужика	0	0
Как поешь, так и поспишь.	Come feliz, duerme feliz.	поешь	0	0
Деньги не падают с неба. Надо зарабатывать их тут, на земле.	El dinero no cae del cielo. Hay que ganárselo aquí, en la Tierra.	зарабатывать	0	0
В твоей комнате бардак.	Tu cuarto es un despelote.	бардак	0	0
Они нашли в пустыне руины таинственного города.	Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	пустыне	0	0
Школа закрыта.	La escuela está cerrada.	закрыта	0	0
Я пошёл кататься на коньках на озеро.	Fui a patinar al lago.	кататься	0	0
У стен есть уши.	Las paredes oyen.	стен	0	0
Чердак небольшой, но пространство очень удачно использовано.	El ático es pequeño, pero el espacio está muy bien aprovechado.	удачно	0	0
Пенис - один из репродуктивных органов мужчины.	El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	пенис	0	0
Я пытаюсь успокоить её.	Estoy intentando tranquilizarla.	успокоить	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	¿Cuánta malicia se esconde en tus ojos supuestamente inocentes?	невинных	0	0
Я не участвовал в диалоге.	No participé en el diálogo.	участвовал	0	0
Кто твой любимый режиссёр?	¿Quién es tu director de cine preferido?	режиссёр	0	0
Автомобильный бак полон.	El tanque del auto está lleno.	бак	0	0
Ты помнишь дату рождения своего отца?	¿Recuerdas la fecha de nacimiento de tu padre?	дату	0	0
Эта передача идёт в прямом эфире.	Esta emisión es en directo.	прямом	0	0
Грамматику учат на основе языка, а не язык на основе грамматики.	Se aprende la gramática a partir de la lengua, no la lengua a partir de la gramática.	основе	0	0
Мой дядя в восемьдесят третьем уехал в Мексику, да так и не вернулся.	Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.	третьем	0	0
Погода меняется в зависимости от сезона.	El tiempo cambia según la estación.	сезона	0	0
Двадцатого июля у меня день рождения.	El veinte de julio es mi cumpleaños.	июля	0	0
Я продал свою машину по хорошей цене.	Vendí mi coche por un buen precio.	цене	0	0
Ты обещаешь не забывать меня?	¿Prometes no olvidarme?	забывать	0	0
Это очень сложный вопрос.	Esa es una pregunta muy difícil.	сложный	0	0
Когда ты позвонишь?	¿Cuándo vas a llamar?	позвонишь	0	0
Том не может спать без своей любимой плюшевой игрушки.	Tom no puede dormir sin su peluche favorito.	любимой	0	0
Не играй со мной.	No juegues conmigo.	играй	0	0
Ты с каждым годом всё хорошеешь.	Cada año estás más guapa.	годом	0	0
Я научился чему-то другому.	Se me enseñó algo distinto.	чему-то	0	0
Мы не ценим своё здоровье, пока не теряем его.	No valoramos nuestra salud hasta que la perdemos.	теряем	0	0
У этого голубя сломаны крылья.	Las alas de esta paloma están rotas.	крылья	0	0
Я всегда помогала Тому.	Siempre he ayudado a Tom.	помогала	0	0
Им потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть друг к другу.	Les tomó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.	привыкнуть	0	0
Какие у тебя любимые виды спорта?	¿Cuáles son tus deportes favoritos?	любимые	0	0
Я нахожусь перед дилеммой, из которой нет выхода.	Estoy metido en un dilema sin salida.	нахожусь	0	0
Я тоже люблю конфеты.	A mí también me gustan los dulces.	конфеты	0	0
У Тома две девушки, которые не знают друг о друге.	Tom tiene dos novias que no saben la una de la otra.	друге	0	0
В ближайшее время это не случится!	¡Eso no será muy pronto!	ближайшее	0	0
Говорят, что истина в вине.	Dicen que en el vino está la verdad.	вине	0	0
Правосудие слепо.	La justicia es ciega.	правосудие	0	0
Не бойтесь!	¡No tengáis miedo!	бойтесь	0	0
Ты знаешь, что я неправ.	Tú sabes que estoy equivocado.	неправ	0	0
Если ты видишь это сообщение, напиши мне.	Si ves este mensaje, escríbeme.	напиши	0	0
Её рассказ возбудил во мне подозрения.	Su historia levantó la sospecha en mí.	подозрения	0	0
У мужчины больше хлеба, чем у его жены.	El hombre tiene más pan que su esposa.	хлеба	0	0
Она ушла, не сказав ни слова.	Ella se fue sin decir palabra.	сказав	0	0
Научный прогресс привнёс в наши жизни крупные перемены.	Los progresos de la ciencia han aportado grandes cambios a nuestras vidas.	перемены	0	0
Ты купил свечи?	¿Compraste velas?	свечи	0	0
Что она пила?	¿Qué ha bebido?	пила	0	0
Газеты, телевидение и радио называются СМИ.	A los periódicos, la televisión y la radio se les llama medios de comunicación masiva.	сми	0	0
Застегни куртку.	Abróchate la chaqueta.	куртку	0	0
Трубкозуб - единственный представитель своего отряда.	El cerdo hormiguero es el único representante en su orden.	представитель	0	0
У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	Tengo parientes en Los Ángeles.	лос-анджелесе	0	0
Деньги принадлежат компании.	El dinero pertenece a la compañía.	принадлежат	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Antes de ir a dormir es necesario ventilar la habitación.	помещение	0	0
Мы не в том положении, чтобы устраивать такой дорогой праздник.	No estamos en condiciones de permitirnos una fiesta tan cara.	устраивать	0	0
Простите, что нарушил обещание.	Lo siento por romper mi promesa.	нарушил	0	0
У меня такое предчувствие, что произойдёт что-то ужасное.	Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.	предчувствие	0	0
Я старалась не смотреть.	Trataba de no mirar.	старалась	0	0
На закате солнце красное.	El sol es rojo al atardecer.	красное	0	0
Мне от этого ни горячо ни холодно.	No me da ni frío ni calor.	горячо	0	0
"Тогда я буду весь твой", - сказал маленький белый кролик.	"Ahora seré todo tuyo", dijo el conejito blanco.	кролик	0	0
Сумма внутренних углов треугольника составляет 180 градусов.	La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	сумма	0	0
Предположим, что у тебя была бы тысяча долларов, что бы ты с ней сделал?	Supón que tuvieras mil dólares, ¿qué harías con ellos?	предположим	0	0
Многие люди не умеют читать.	Muchas personas no saben leer.	умеют	0	0
Я не могу пойти, я готовлю на завтра занятие.	No puedo ir, estoy preparando una clase para mañana.	готовлю	0	0
Примерно с 2010 года в Испании бывает так, что электричество, вырабатываемое с помощью энергии ветра, покрывает больше половины энергопотребления всей страны, особенно по ночам, когда уровень потребления ниже.	En España, desde aproximadamente 2010, en días de viento, hay ocasiones en que la producción de energía eléctrica de origen eólico alcanza más de la mitad de la demanda de todo el país, especialmente por las noches, que es cuando se consume menos electricidad.	половины	0	0
Если они просят у нас помощи, мы им поможем.	Si ellos nos piden ayuda, los ayudaremos.	просят	0	0
У меня много родственников.	Tengo muchos parientes.	родственников	0	0
Том продолжал строчить.	Tom siguió garabateando.	продолжал	0	0
Работа должна быть закончена к двенадцати.	El trabajo debe ser terminado antes de mediodía.	закончена	0	0
Как подготовиться к поездке за границу?	¿Cómo hay que prepararse para un viaje a otro país?	подготовиться	0	0
Туалетная бумага закончилась.	Se acabó el papel higiénico.	бумага	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	науки	0	0
Производство бумаги долгое время оставалось государственной тайной.	La fabricación de papel fue,durante mucho tiempo, un secreto de Estado.	производство	0	0
Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.	кокаин	0	0
Я обычно не запоминаю своих снов.	No suelo recordar mis sueños.	снов	0	0
Ты обманул свою жену.	Engañaste a tu mujer.	обманул	0	0
Я напрямую поговорю с ней об этом.	Voy a hablar con ella sobre eso directamente.	напрямую	0	0
Том тайно влюблён в Мэри.	Tom está secretamente enamorado de Mary.	тайно	0	0
Я оставляю компьютер включённым, даже когда меня нет дома.	Dejo mi computadora prendida incluso cuando no estoy en casa.	оставляю	0	0
Это продукты среднего качества.	Estos productos son de una calidad media.	среднего	0	0
Большинство учеников умеет говорить на английском языке.	La mayoría de los alumnos sabe hablar inglés.	учеников	0	0
Курица сырая.	El pollo está crudo.	курица	0	0
Когда ты последний раз пораньше уходил с работы?	¿Cuándo fue la última vez que te fuiste temprano del trabajo?	уходил	0	0
Почему люди так поступают?	¿Por qué la gente hace cosas como esas?	поступают	0	0
Ты не можешь отложить это до завтра?	¿No puedes posponerlo hasta mañana?	отложить	0	0
Я ошибался?	¿Acaso estaba equivocado?	ошибался	0	0
Храм построили двести лет назад.	El templo fue construido hace doscientos años.	храм	0	0
Ненавижу таких девчонок.	Odio ese tipo de muchachas.	девчонок	0	0
В настоящее время в Узбекистане не все люди понимают русский язык, и степень владения им зачастую показывает образованность человека.	En la actualidad en Uzbekistán no todas las personas entienden el idioma ruso y el nivel de dominio del mismo en parte muestra el grado de instrucción de la persona.	степень	0	0
Элен не говорит по-английски.	Ellen no habla inglés.	элен	0	0
Мы вот-вот поженимся.	Estamos a punto de casarnos.	поженимся	0	0
Мерлин - многосторонняя фигура, олицетворяющая различные архетипы мифического мира кельтов.	Merlín es una figura polifacética que personifica diferentes arquetipos del mundo mítico celta.	мерлин	0	0
Он приостановился, чтобы выкурить сигарету.	Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.	сигарету	0	0
Я уверен, что она уйдёт рано.	Estoy seguro de que ella se irá temprano.	уйдёт	0	0
Поразительно, как некоторые мужчины не моются.	Es increíble como algunos hombres no se lavan.	поразительно	0	0
Тебе надо отключить телефон.	Deberías apagar el teléfono.	отключить	0	0
Какой забавный зверёк!	¡Qué animalito más divertido!	забавный	0	0
Шторм продолжался несколько дней.	La tormenta duró algunos días.	шторм	0	0
Работа водителя не такая простая, как кажется.	El trabajo de un conductor no es tan fácil como parece.	водителя	0	0
Цены подняли, и теперь всё намного дороже.	Han subido los precios y ahora está todo mucho más caro.	дороже	0	0
Мы должны поставить пианино на бок, чтобы мы могли его внести.	Hay que poner el piano de lado para que entre.	внести	0	0
Я не понимаю этот график.	No entiendo este gráfico.	график	0	0
Кончита чувствовала себя виноватой в том, что испортила отношения Тома и Мэри.	Conchita se sintió culpable por arruinar la relación entre Tom y María.	испортила	0	0
Во время битвы было ранено много солдат.	Muchos soldados fueron heridos en la batalla.	битвы	0	0
Я свернул документ, а потом снова раскрыл его.	Minimicé el documento y luego lo maximicé de nuevo.	документ	0	0
Прибыль была очень высокой.	Las ganancias fueron muy altas.	прибыль	0	0
Тут ничего не поделаешь.	No se puede hacer nada.	поделаешь	0	0
Мы никогда не разговариваем.	Nunca hablamos.	разговариваем	0	0
Они переехали сюда два года назад.	Se trasladaron aquí hace dos años.	переехали	0	0
Выпустите меня, кто-нибудь. Я заперт.	Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	выпустите	0	0
Мальчик очень честный.	El muchacho es muy honesto.	честный	0	0
Пицца на подходе.	La pizza está en camino.	пицца	0	0
Потерявшийся ребёнок был найден два дня спустя.	El niño perdido fue encontrado dos días después.	найден	0	0
Я предпочёл игнорировать проблему.	Elegí ignorar el problema.	игнорировать	0	0
Д-р Заменгоф считал, что язык принадлежит говорящим на нём людям, поэтому он отказался от авторских прав на эсперанто.	El Dr. Zamenhof creyó que un lenguaje le pertenece a la gente quien lo habla, y es por eso que él nunca registró los derechos de autor del Esperanto.	д-р	0	0
Меня зовут Том, и у меня есть корова.	Mi nombre es Tom y tengo una vaca.	корова	0	0
Не поймите меня неправильно.	No me malentienda.	поймите	0	0
Я больше никогда не оставлю вас одних.	No volveré a dejaros solos.	одних	0	0
Он попросил избегать щекотливые темы.	Él pidió que se evitaran los temas delicados.	избегать	0	0
Тебе некогда.	No tienes tiempo.	некогда	0	0
Он - наш школьный преподаватель.	Él es profesor en nuestra escuela.	школьный	0	0
Завтра день выборов.	Mañana es día de elecciones.	выборов	0	0
Я не могу сломать этот компьютер. Он не мой.	No puedo quebrar esta computadora. No es mía.	сломать	0	0
Я буду жалеть об этом.	Lo lamentaré.	жалеть	0	0
Закрой глаза и сделай глубокий вдох.	Cierra los ojos e inspira profundamente.	глубокий	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	богов	0	0
Побег был совершенно невозможен.	Era totalmente imposible escapar.	побег	0	0
Медсестра в больнице прочитала ему большую часть писем от его жены.	La enfermera le leyó la mayoría de cartas de su mujer en el hospital.	писем	0	0
Папа потерял работу, и что ещё хуже, мама заболела.	Papá ha perdido su trabajo, y lo que es peor, mamá se ha enfermado.	заболела	0	0
Смысл слов может меняться в зависимости от контекста.	El significado de las palabras puede cambiar según su contexto.	зависимости	0	0
Я не робот.	Yo no soy un robot.	робот	0	0
Приятного аппетита!	¡Que aproveche!	аппетита	0	0
В Вашингтоне очень жарко?	¿Hace mucho calor en Washington?	вашингтоне	0	0
Не стоит благодарности.	No hay de qué.	благодарности	0	0
Я хочу почитать какую-нибудь книгу.	Quiero leer un libro.	почитать	0	0
Можешь оказать мне услугу?	¿Puedes hacerme un favor?	оказать	0	0
Именно она потребовала развода.	Fue ella quien pidió el divorcio.	развода	0	0
Ты почему не отвечаешь?	¿Por qué no respondes?	отвечаешь	0	0
Синдром Клайнфельтера - аномалия хромосом, поражающая только мужчин.	El síndrome de Klinefelter es una anomalía cromosómica que afecta solamente a los hombres.	синдром	0	0
Она поговорила с ним об этом деле.	Ella le habló acerca de ese asunto.	поговорила	0	0
Собака похожа на хозяина!	¡El perro se parece a su dueño!	хозяина	0	0
Этот текст в два раза труднее, чем тот, который мы только что прочитали.	Este texto es el doble de difícil que ese que acabamos de leer.	текст	0	0
Подними вон ту бумагу с пола.	Levanta ese papel del suelo.	бумагу	0	0
Врачом тебе не быть, твой почерк очень понятный.	No sirves para ser médico, tu letra es muy fácil de leer.	почерк	0	0
Покойный господин Шмидт был врачом.	El difunto Sr. Schmidt era médico.	шмидт	0	0
Где вас этому учили?	¿Dónde os han enseñado eso?	учили	0	0
Я поддерживаю это ходатайство.	Apoyo la moción.	поддерживаю	0	0
Ни один водитель не должен тормозить резко, кроме случаев, когда он вынужден это сделать по соображениям безопасности.	Ningún conductor de vehículo deberá frenar bruscamente a menos que razones de seguridad le obliguen a ello.	резко	0	0
Спорт меня убивает.	El deporte me mata.	спорт	0	0
У каждого начальника есть любимчик среди подчинённых.	Todo jefe tiene su empleado favorito.	начальника	0	0
Ты придёшь завтра?	¿Vendrás mañana?	придёшь	0	0
Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	покончил	0	0
Идёмте все вместе!	¡Vayamos todos juntos!	идёмте	0	0
Мнение большинства не совпадает с твоим.	La opinión preponderante no coincide con la tuya.	совпадает	0	0
Я по уши в дерьме.	Estoy hasta el cuello en la mierda.	дерьме	0	0
Я люблю веселиться.	Me gusta divertirme.	веселиться	0	0
Он держится за власть.	Se aferra al poder.	держится	0	0
Он нравится Джуди.	A Judy le gusta él.	джуди	0	0
Проветривай иногда свою спальню!	¡Deja entrar aire fresco a la habitación de vez en cuando!	спальню	0	0
Том сделал Джилл своей секретаршей.	Tom hizo a Jill su secretaria.	джилл	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Африке?	¿Has estado alguna vez en África?	африке	0	0
Для того, чтобы поменять колесо, требуется больше навыка, чем силы.	Para cambiar una rueda hace falta más maña que fuerza.	колесо	0	0
Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	¡Salta! ¡No tengas miedo! ¡No está muy alto!	прыгай	0	0
Подмены никто не заметит.	Nadie notará la sustitución.	заметит	0	0
Справедливость - это иллюзия.	La justicia es un espejismo.	справедливость	0	0
Бутылка была наполнена чем-то вроде песка.	La botella estaba llena de algo que se veía como arena.	бутылка	0	0
Я бы хотел увеличить свой словарный запас.	Quisiera expandir mi vocabulario.	увеличить	0	0
Вы надолго останетесь?	¿Por cuánto se van a quedar?	останетесь	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	отпечатков	0	0
Я видел дракона!	¡Yo vi un dragon!	дракона	0	0
Пристёгивайся, когда ведёшь машину.	Ajústate el cinturón de seguridad cuando conduzcas.	ведёшь	0	0
Поставь эти тарелки в шкаф, пожалуйста.	Poné estos platos en el armario, por favor.	шкаф	0	0
Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	подошел	0	0
У моей жены проблемы со сном.	Mi mujer tiene problemas para dormir.	сном	0	0
С пистолетом не играют.	Con una pistola nadie juega.	пистолетом	0	0
Если бы он не умер так рано, то мог бы стать великим учёным.	Si él no hubiera muerto tan pronto, se hubiera convertido en un gran científico.	великим	0	0
Пациенты рассказывают истории.	Los pacientes cuentan historias.	пациенты	0	0
Утром я пытаюсь записать все сны, которые запомнил прошлой ночью.	Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.	запомнил	0	0
Война не окончена, пока один не победит, а другой не сдастся.	Una guerra no termina hasta que uno vence y el otro se da por vencido.	победит	0	0
У Вас есть один доллар? Я покажу Вам фокус.	¿Tiene un dólar? Voy a hacer un truco de magia para usted.	фокус	0	0
В вооружённых силах Колумбии для отжиманий, которые вы по-английски называете "push-ups", даже нет отдельного названия. Командир просто говорит "На землю! Двадцать два!" — и уже понятно, что надо делать.	En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.	называете	0	0
Я живу в маленьком городке.	Vivo en una ciudad pequeña.	маленьком	0	0
Мартина видела в Австралии утконоса.	Martina vio un ornitorrinco en Australia.	мартина	0	0
Ты страшный.	Tú eres feo.	страшный	0	0
Вы продали мне тухлые яйца!	¡Usted me vendió huevos podridos!	продали	0	0
Эльбрус - самая высокая гора в Европе.	Elbrus es la montaña más alta de Europa.	гора	0	0
Вы из другого поколения!	¡Usted es de otra generación!	поколения	0	0
Пообещай мне, что сдержишь своё обещание.	Prométeme que cumplirás tu promesa.	пообещай	0	0
Никто, кроме Тома, не знает его адреса.	Nadie excepto Tom conoce su dirección.	адреса	0	0
Не торопись, у нас достаточно времени.	No te des prisa, tenemos tiempo suficiente.	торопись	0	0
Хватит мечтать.	Dejá de soñar.	мечтать	0	0
Я всегда нервничаю в их присутствии.	Su presencia siempre me pone nervioso.	присутствии	0	0
Том любит путешествовать в одиночку.	A Tomás le gusta viajar solo.	путешествовать	0	0
Она поставила меня в щекотливое положение.	Ella me puso en una situación delicada.	поставила	0	0
Серене Уильямс удалось одержать победу над белоруской Викторией Азаренко.	Serena Williams logró imponerse a la bielorrusa Victoria Azarenka.	уильямс	0	0
Теперь переходим к четвёртому вопросу.	Ahora pasamos a la cuarta pregunta.	вопросу	0	0
Вы проиграли.	Perdisteis.	проиграли	0	0
Я вижу солнце и луну.	Veo el sol y la luna.	луну	0	0
Церемония состоится завтра.	La ceremonia tendrá lugar mañana.	состоится	0	0
Она успела на автобус.	Llegó a tiempo para coger el autobús.	успела	0	0
В данном случае ты ошибаешься.	En este caso estás equivocado.	данном	0	0
Это не те вопросы, что мы планировали задать.	Éstas no son las preguntas que pensábamos hacer.	планировали	0	0
Закрой глаза и сделай глубокий вдох.	Cierra los ojos e inspira profundamente.	вдох	0	0
Он теряет вес.	Pierde peso.	теряет	0	0
Многим странам приходится сталкиваться с похожими проблемами.	Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	проблемами	0	0
Китай развивается очень быстро.	China se está desarrollando muy rápidamente.	китай	0	0
Я люблю её, но она - лесбиянка.	La amo, pero ella es lesbiana.	лесбиянка	0	0
Розы в моём саду прекрасны.	Las rosas de mi jardín son hermosas.	розы	0	0
Алиса спит в моей комнате.	Alice está durmiendo en mi habitación.	алиса	0	0
Я почувствовал холодный ветер на моём лице.	Sentí un viento frío en la cara.	холодный	0	0
Эти окна открыты им.	Estas ventanas son abiertas por él.	открыты	0	0
Как добраться до полицейского участка?	¿Cómo se va a la estación de policía?	участка	0	0
Школа находится в трёх милях от моего дома.	La escuela se encuentra a tres millas de mi casa.	милях	0	0
Весна - самое приятное время года.	La primavera es la estación más agradable del año.	приятное	0	0
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	Entró silenciosamente para no despertar a la familia.	шума	0	0
Жизнь очень сложная!	¡La vida es muy complicada!	сложная	0	0
У меня тяжелая неделя.	Estoy teniendo una semana difícil.	тяжелая	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Dábamos largos paseos por la playa a la luz de la luna.	длинные	0	0
Товарищи офицеры! Сегодня в 15:00 состоится партийное собрание. Явка обязательна.	¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	офицеры	0	0
Ну и как мы будем отсюда выбираться?	Entonces, ¿cómo vamos a salir de aquí?	выбираться	0	0
Мы живём самой обычной жизнью.	Llevamos una vida muy normal.	обычной	0	0
Английское предложение изменилось. Убедитесь, что данный перевод всё ещё соответствует оригиналу.	La frase en inglés ha sido cambiada. Asegúrese de que esta traducción aún corresponda.	соответствует	0	0
Ты мерзавец.	Eres un desgraciado.	мерзавец	0	0
Кинотеатр предлагает скидки по понедельникам и средам.	El cine ofrece descuentos todos los lunes y miércoles.	предлагает	0	0
Его спектакль имел успех.	Su obra de teatro fue un éxito.	спектакль	0	0
Подушку и одеяло, пожалуйста.	Una almohada y una manta, por favor.	одеяло	0	0
Том остановил Мэри.	Tom paró a Mary.	остановил	0	0
Этот день стал переломным в его карьере.	Aquel día resultó ser un punto crucial en su carrera.	карьере	0	0
Возможно, они совершили ошибку.	Quizás cometieron un error.	совершили	0	0
Том обнаружил пустую бутылочку от таблеток под кроватью.	Tom encontró un frasco de pastillas debajo de la cama.	таблеток	0	0
Том, мы в ловушке!	Tom, ¡estamos atrapados!	ловушке	0	0
Мы уберёмся у себя в комнате, чтобы мама была довольна.	Arreglaremos nuestra habitación para que mamá esté satisfecha.	довольна	0	0
Кажется, что он богатый.	Él parece rico.	богатый	0	0
Я не нарочно.	No lo hice adrede.	нарочно	0	0
Сегодня вечером ты великолепна.	Esta noche estás magnífica.	великолепна	0	0
Иногда я падаю, но никогда не сдаюсь.	A veces caigo, pero nunca me rindo.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь это пить.	Me niego a tomar esto.	отказываюсь	0	0
Лето кончилось.	El verano se ha terminado.	кончилось	0	0
Она села на кровати.	Ella se sentó en la cama.	села	0	0
У этого озера дурная слава.	Este lago tiene mala fama.	озера	0	0
Даниэль поблагодарил полицию.	Daniel le dio las gracias al policía.	даниэль	0	0
Это только его воображение.	Es sólo su imaginación.	воображение	0	0
Вы не могли бы заполнить эту форму, пожалуйста?	¿Podría llenar este formulario, por favor?	заполнить	0	0
Премьер-министр был вовлечён в скандал.	El Primer Ministro estaba envuelto en un escándalo.	премьер-министр	0	0
Я забыла её фамилию.	Me olvidé el apellido de ella.	фамилию	0	0
Я не вру.	No estoy mintiendo.	вру	0	0
Я боюсь, что она меня оставит.	Tengo miedo de que ella me deje.	оставит	0	0
Эта женщина мне солгала.	Esta mujer me mintió.	солгала	0	0
Я только хотел это прояснить.	Solo quería dejar eso claro.	прояснить	0	0
Это заманчивое предложение, но боюсь, я от него откажусь.	Es una oferta tentadora, pero me temo que voy a rechazarla.	откажусь	0	0
Луна светит ночью.	La luna brilla de noche.	светит	0	0
На парковке почти не было машин.	Casi no había autos en el estacionamiento.	парковке	0	0
Мечта Тома — жить в горах.	El sueño de Tom es vivir en las montañas.	горах	0	0
Эти ткани одного качества.	Estos tejidos son de la misma calidad.	качества	0	0
Я опасный.	Soy peligroso.	опасный	0	0
Я не люблю работать на голодный желудок.	No me gusta trabajar con el estómago vacío.	желудок	0	0
Он племянник моей матери. Он мой двоюродный брат.	Él es el sobrino de mi madre. Es mi primo.	племянник	0	0
Он хочет быть на короткой ноге со знаменитостями.	Quiere codearse con los famosos.	ноге	0	0
Израиль - великая страна.	Israel es un gran país.	великая	0	0
Эта новая видеоигра мне стоила целого состояния.	Este nuevo videojuego me costó un riñón.	состояния	0	0
Личная гигиена очень важна.	La higiene personal es muy importante.	личная	0	0
Увидев меня, он побежал.	Cuando me vio, empezó a correr.	побежал	0	0
У тебя нет ручки?	¿No tienes un bolígrafo?	ручки	0	0
Мне ничего не грозит.	No estoy en peligro.	грозит	0	0
Первого мая мы не работаем.	No trabajamos el 1 de mayo.	мая	0	0
Мусор плохо пахнет, лучше его выкинуть.	La basura huele mal, es mejor tirarla.	выкинуть	0	0
Если тебя укусит собака, промой рану водой с мылом.	Si te muerde un perro, lavate la herida con agua y jabón.	рану	0	0
Том и Мэри были лучшими друзьями.	Tom y Mary eran los mejores amigos.	лучшими	0	0
И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	Y pasaron días, meses, años... hasta que finalmente la princesa aceptó que su príncipe no iba a volver y se buscó un nuevo amor.	проходили	0	0
Нам некого винить, кроме самих себя.	No tenemos a quién culpar, salvo a nosotros mismos.	самих	0	0
Давай покончим с этим быстро.	Terminemos esto rápido.	покончим	0	0
Я хочу работать и идти вперёд самостоятельно, ценой своих собственных усилий.	Quiero trabajar y quiero salir adelante yo misma, por mis propios esfuerzos.	усилий	0	0
Остатки самолета были обнаружены в пустыне.	Restos del avión fueron encontrados en el desierto.	самолета	0	0
Выбирай тщательно.	Elige con cuidado.	выбирай	0	0
Когда я была маленькой, у меня была юла. Я обожала вращать её и смотреть, ожидая, когда она остановится.	Cuando era pequeña tenía una peonza, me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuándo se paraba.	остановится	0	0
Выяснилось, что она говорила неправду.	Se expuso que ella había mentido.	выяснилось	0	0
Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	личную	0	0
Он англичанин, но живёт в Индии.	Él es inglés, pero vive en la India.	индии	0	0
Я покажу тебе, как ловить рыбу.	Te mostraré cómo atrapar peces.	ловить	0	0
Я хочу спеть песню.	Quiero cantar una canción.	спеть	0	0
К счастью, я ни в чём не нуждаюсь.	Por suerte no me falta de nada.	нуждаюсь	0	0
В ближайшие годы этот виноградник даст большой урожай.	En los próximos años, esa viña dará muchas uvas.	ближайшие	0	0
Я расценил Ваше молчание как согласие.	Interpreté su silencio como consentimiento.	согласие	0	0
Не думаю, что её решение правильное.	No creo que sea buena su decisión.	правильное	0	0
Не включай заднюю передачу: позади дерево.	No dé marcha atrás que hay un árbol.	передачу	0	0
Некоторые люди сердятся из-за всякой чепухи.	Algunas personas se enojan por tonterías.	всякой	0	0
На этот раз я сделаю по-своему.	Esta vez lo haré a mi manera.	по-своему	0	0
Прежде всего я забочусь о своём здоровье.	Sobre todo, cuido mi salud.	забочусь	0	0
Это лекарство может его вылечить.	Este remedio puede curarlo.	вылечить	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene es uno de mis autores favoritos.	любимых	0	0
Лови мяч!	¡Coge la pelota!	лови	0	0
Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	выпуск	0	0
Да услышит тебя Господь!	¡Que Dios te oiga!	услышит	0	0
Дай эту книгу любому, кому она нужна.	Dale el libro a alguien que lo quiera.	любому	0	0
Я не принимаю никаких лекарств.	No tomo ningún remedio.	лекарств	0	0
А если мы отправимся играть в гольф этим вечером?	¿Y si fuéramos a jugar al golf esta tarde?	отправимся	0	0
Я побил свой собственный рекорд.	He batido mi propio récord.	рекорд	0	0
Придёт время, когда ты об этом пожалеешь.	Vendrá el momento en que tu lamentarás esto.	пожалеешь	0	0
Тому всё никак не давала покоя мысль, что он где-то допустил просчёт.	A Tom no le daba descanso la idea de que hubiera dejado pasar un error de cálculo en alguna parte.	давала	0	0
Ужинать будешь?	¿Cenarás?	ужинать	0	0
Тому пришлось держать свои отношения с Мэри в секрете.	Tom tuvo que mantener su relación con Mary en secreto.	секрете	0	0
Ты упомянул мою книгу?	¿Mencionaste mi libro?	упомянул	0	0
Ты что, не знаешь, что ковыряться в носу неприлично?	¿No sabes que es de mala educación hurgarse la nariz?	носу	0	0
Пока не увижу, не поверю.	Ver para creer.	поверю	0	0
Мона Лиза была написана Леонардо да Винчи.	La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci.	мона	0	0
Какой у неё диагноз?	¿Cuál es su diagnóstico?	диагноз	0	0
У тебя есть хобби?	¿Tienes un hobby?	хобби	0	0
На нём была шляпа.	Él llevaba un sombrero puesto.	шляпа	0	0
Возьми с собой зонт на случай дождя.	Llévate un paraguas por si se pone a llover.	дождя	0	0
Насколько я знаю, он один из лучших врачей в городе.	Por lo que sé, él es uno de los mejores médicos de la ciudad.	врачей	0	0
Важнее быть, чем казаться.	Es más importante ser que parecer.	казаться	0	0
Для поддержки ты подставил свое плечо.	Me prestaste tu hombro como apoyo.	подставил	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	стадии	0	0
Начни год с ослепительных волос.	Empieza el año con un pelo deslumbrante.	начни	0	0
Он мучается ужасной головной болью.	Él sufre un terrible dolor de cabeza.	ужасной	0	0
Нас больше ничто не связывает. Разрыв неизбежен.	No tenemos más nada que ver uno con el otro. La separación es inevitable.	разрыв	0	0
Я сейчас на последней главе книги.	Estoy en el último capítulo del libro.	главе	0	0
Гадкий утёнок превратился в прекрасного белого лебедя.	El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.	превратился	0	0
У многих американцев не было работы.	Muchos estadounidenses no tenían trabajo.	американцев	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	La humanidad tiene que dar fin a la guerra, si no la guerra dará fin a la humanidad.	человечество	0	0
Кто позаботится о ребёнке?	¿Quién cuidará al bebé?	позаботится	0	0
Львы в клетке.	Los leones están en la jaula.	клетке	0	0
Том отказывается есть овощи.	Tom se niega a comer sus vegetales.	отказывается	0	0
Приведите нам несколько примеров, пожалуйста.	Denos unos ejemplos por favor.	приведите	0	0
У дерева был узловатый ствол.	El árbol tenía el tronco nudoso.	ствол	0	0
Тело смогли опознать по веснушке на левой руке.	El cuerpo pudo ser identificado gracias a una peca en el brazo izquierdo.	опознать	0	0
Мой отец всегда говорит очень громким голосом.	Mi papá siempre habla muy fuerte.	голосом	0	0
Билеты появятся в продаже в понедельник.	Las entradas salen a la venta el lunes.	появятся	0	0
Он категорически открестился от всех обвинений.	Él se defendió a capa y espada de las acusaciones.	обвинений	0	0
Пожалуйста, примите мои самые искренние соболезнования.	Por favor acepte mis más sinceras condolencias.	соболезнования	0	0
Он бежит против ветра.	Está corriendo contra el viento.	бежит	0	0
Они пытаются напасть.	Intentan atacar.	напасть	0	0
Огромный пес вцепился в лицо девочки, она начала кричать.	El enorme perro se prendió de la cara de la niña, ella comenzó a gritar.	пес	0	0
Сколько времени идти отсюда до парка?	¿Cuánto tiempo se hará caminando desde aquí hasta el parque?	парка	0	0
Этот свитер можно стирать только вручную. Он не подходит для машинной стирки.	Este jersey no se puede lavar a máquina, solo a mano.	свитер	0	0
У тебя есть какая-нибудь долларовая купюра?	¿Tienes algún billete de un dólar?	какая-нибудь	0	0
Встаньте, пожалуйста.	Póngase de pie, por favor.	встаньте	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	передачи	0	0
Пёс Тома Фидо укусил Мэри.	El perro de Tom, Fido, mordió a Mary.	пёс	0	0
Сегодня я не в том настроении, чтобы шутить.	Hoy no ando de humor para bromas.	шутить	0	0
Включи свет, пожалуйста.	Enciende la luz, por favor.	включи	0	0
Если не будешь спать, умрёшь.	Si no duermes, morirás.	умрёшь	0	0
Девочка боялась прыгать с крыши.	La niña tenía miedo de saltar del tejado.	прыгать	0	0
У тебя носки наизнанку.	Llevas los calcetines al revés.	носки	0	0
Никому не нравятся крысы.	A nadie le gustan las ratas.	крысы	0	0
Стол не занимает много места.	La mesa no ocupa mucho espacio.	занимает	0	0
Я хочу пойти в ванную.	Quiero ir al baño.	ванную	0	0
Давайте чего-нибудь купим!	¡Compremos algo!	купим	0	0
Первый сексуальный опыт у меня был с женщиной, которая была на пару лет старше меня.	Mis primeras experiencias sexuales las tuve con una mujer, un par de años mayor que yo.	сексуальный	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	милое	0	0
Меньше знаешь — крепче спишь.	Mientras menos sepas mejor es.	крепче	0	0
Я бежал так быстро, как только мог.	Corrí tan rápido como pude.	бежал	0	0
Том и Мэри в том году учились в одном классе.	Tom y Mary estaban en la misma clase el año pasado.	учились	0	0
Почему ты плакал?	¿Por qué lloraste?	плакал	0	0
Его речь вызвала у меня слёзы.	Su discurso me hizo llorar.	вызвала	0	0
Зовите меня Измаил.	Llamadme Ishmael.	зовите	0	0
Тюремное заключение может свести с ума.	El encierro lo puede volver loco a uno.	заключение	0	0
Этот дом выставлен на продажу.	Esa casa está a la venta.	продажу	0	0
Демократическая партия нуждается в крупной реформе.	El partido demócrata necesita importantes reformas.	партия	0	0
"Она молода?" - "Да".	"¿Ella es joven?" "Sí."	молода	0	0
На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	En Taiwan cayó un avión. Según los datos preliminares sobrevivieron solo siete personas. Cincuenta y una persona murieron.	данным	0	0
Мы хотим провести наш медовый месяц в Австрии.	Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	медовый	0	0
Мы хорошо проводим время.	Estamos pasando un buen rato.	проводим	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	чувствуют	0	0
Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	император	0	0
Он не стыдится своего плохого поведения.	Él no se avergüenza de su mala conducta.	поведения	0	0
Ты на площади?	¿Estás en la plaza?	площади	0	0
Ты слишком беспокоишься из-за своего веса.	Te preocupas demasiado por tu peso.	беспокоишься	0	0
У детей меньше зубов.	Los niños tienen menos dientes.	зубов	0	0
Я едва мог поверить своим глазам.	Apenas podía creer lo que veían mis ojos.	глазам	0	0
Том не смог взломать этот сайт.	Tom no pudo hackear ese sitio web.	взломать	0	0
Он умер двумя часами позднее.	Él murió dos horas más tarde.	позднее	0	0
Не люблю создавать себе проблемы.	No me gusta crearme problemas.	создавать	0	0
Я делаю прогресс.	Estoy progresando.	прогресс	0	0
Она упала с лестницы.	Ella se cayó de las escaleras.	лестницы	0	0
Они отказались.	Se negaron.	отказались	0	0
Нить - это основной компонент ткани.	El hilo es el componente básico de la tela.	основной	0	0
Лев кусает слона.	El león muerde al elefante.	лев	0	0
Мы упустили из виду этот важный факт.	Hemos pasado por alto este hecho importante.	упустили	0	0
Солнце больше Луны.	El sol es más grande que la luna.	луны	0	0
Ты забыл поставить циркумфлекс над буквой "e".	Te faltó el acento circunflejo en la "e".	e	0	0
Чтобы оценить её красоту, тебе просто нужно её увидеть.	Para apreciar su belleza, sólo tienes que mirarla.	оценить	0	0
Мальчику понравилось рисовать картину.	Al muchacho le gustó pintar un cuadro.	рисовать	0	0
Почти весь персонал ушёл.	Se fue casi todo el personal.	персонал	0	0
Не нужно было так торопиться.	No hacía falta que te dieras tanta prisa.	торопиться	0	0
У него два карандаша: длинный и короткий.	Él tiene dos lápices: uno largo y uno corto.	короткий	0	0
Люблю я пение сенсонтле, пташки с четырьмястами голосами. Люблю я цвет нефрита и чарующее благоухание цветов, но более всего мне дорог собрат мой, человек.	Amo el canto del zenzontle, pájaro de las cuatrocientas voces. Amo el color del jade, y el enervante perfume de las flores, pero lo que más amo es a mi hermano, el hombre.	дорог	0	0
Гляди, дождь идёт.	Mira, está lloviendo.	гляди	0	0
У моего принтера только чёрно-белая печать.	Mi impresora solo imprime en blanco y negro.	печать	0	0
Клонирование человека ставит нас перед серьёзными этическими проблемами.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	ставит	0	0
Ты — лучший кандидат на эту работу.	Eres el mejor candidato para este trabajo.	кандидат	0	0
Ждёшь кого-то?	¿Estás esperando a alguien?	ждёшь	0	0
Мужчина ушёл из ресторана, не заплатив.	El hombre se fue del restaurante sin pagar.	ресторана	0	0
Мы не считаем трупы.	Nosotros no contamos cadáveres.	трупы	0	0
Осторожно, в полу дыра.	Cuidado, hay un hueco en el piso.	дыра	0	0
Его поместили в эту клинику, после того как он сказал, что слышит голоса.	Fue internado en esta clínica después de decir que oía voces.	клинику	0	0
Сегодня утром было ниже минус трёх.	Esta mañana hizo menos de tres grados bajo cero.	минус	0	0
Он обожает поезда.	Adora los trenes.	обожает	0	0
Этот спор ни к чему не приведёт.	Esta disputa no conducirá a nada.	спор	0	0
Я обнаружил клетку пустой.	Encontré la jaula vacía.	клетку	0	0
Новость о беременности произвела эффект разорвавшейся бомбы.	La noticia del embarazo cayó como una bomba.	беременности	0	0
У крыс тоже есть своя функция. Они помогают чистить сточные трубы.	Las ratas también tienen su función. Ayudan a desatascar las alcantarillas.	трубы	0	0
Он будет присутствовать?	¿Él comparecerá?	присутствовать	0	0
Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	La única razón por la que Fernando de Magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que Cristóbal Colón había decidido nadar.	объявить	0	0
Слова в основном состоят из корня и окончания.	Las palabras están formadas básicamente por raíz y desinencia.	окончания	0	0
Не читай мой дневник!	¡No leas mi diario!	читай	0	0
Ископаемые остатки организмов сохраняются в горных породах.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	остатки	0	0
Почему важно использовать прописные буквы?	¿Por qué es importante el uso de las mayúsculas?	буквы	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	разума	0	0
Его выгнали с работы за пьянство.	Le han echado del trabajo porque bebía.	выгнали	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	детской	0	0
Отправь это письмо по почте.	Manda esta carta por correo.	отправь	0	0
Том убил Мэри, потому что выяснил, что она устроила пожар, в котором погибла его семья.	Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.	устроила	0	0
У меня нет дома компьютера.	No tengo computadora en casa.	компьютера	0	0
Жена Тома беременна вторым ребёнком.	La mujer de Tomás está embarazada de su segundo hijo.	вторым	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.	сексуальная	0	0
Мэри скрипнула зубами, но подчинилась.	María apretó los dientes pero obedeció.	зубами	0	0
Можно я сяду?	¿Me puedo sentar?	сяду	0	0
Какая твоя любимая телевизионная реклама?	¿Cuál es tu anuncio de televisión favorito?	реклама	0	0
Работа наполовину сделана.	El trabajo está a medio hacer.	сделана	0	0
Ты не думал проверить уровень масла?	¿Has pensado en chequear el nivel del aceite?	масла	0	0
Есть свободный номер?	¿Hay una habitación libre?	свободный	0	0
Если тебе нужна ручка, я одолжу.	Si necesitas un bolígrafo, te dejaré uno.	ручка	0	0
Его нерешительность заставила меня сомневаться.	Su indecisión me hizo dudar.	сомневаться	0	0
Заключённых отпустили на свободу.	Los prisioneros han sido puestos en libertad.	отпустили	0	0
Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.	El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	находился	0	0
Всё казалось нормальным.	Todo parecía normal.	нормальным	0	0
Я с тобой не спорю.	No estoy discutiendo contigo.	спорю	0	0
До Парижа далеко?	¿Está lejos París?	парижа	0	0
Цены на кофе выросли почти на 50% за шесть месяцев.	Los precios del café han subido casi en 50% en seis meses.	выросли	0	0
Они не очень друг другу подходят.	No hacen buena pareja.	подходят	0	0
Он ясно дал понять, что не намерен становиться профессиональным футболистом.	Dejó claro que él no tenía intención de convertirse en jugador profesional de fútbol.	становиться	0	0
Он закончил отчёт кратким, но в то же время весьма понятным резюме.	Concluyó el informe con un resumen escueto pero, al tiempo, muy claro.	резюме	0	0
Мне нравится, когда ты смеешься.	Me encanta verte reír.	смеешься	0	0
Они сомневаются в моих словах.	Dudan de lo que digo.	словах	0	0
Ты не мог бы некоторое время присмотреть за ребёнком?	¿Podrías cuidar del bebé un rato?	присмотреть	0	0
Педро набрался смелости и сказал Марте, что любит её.	Pedro tomó coraje y le dijo a Marta que la ama.	смелости	0	0
Съешь весь супчик!	¡Cómete toda la sopita!	съешь	0	0
Демократы и республиканцы работали бок о бок.	Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	бок	0	0
Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.	влияет	0	0
У Милли есть собака.	Millie tiene un perro.	милли	0	0
Вчера вечером я допоздна не ложился.	Me quedé hasta tarde anoche.	допоздна	0	0
В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	штате	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	подружки	0	0
Альфа Центавра — это звёздная система, состоящая из трёх звезд. Есть ли в ней планеты, пока неизвестно.	Alfa Centauri es un sistema de tres estrellas. Si acaso tiene planetas aún es desconocido.	звезд	0	0
Я могу воспользоваться своей медицинской страховкой?	¿Puedo usar mi seguro médico?	медицинской	0	0
В Японии напряжение в розетках в два раза ниже, чем в Испании.	En Japón, el voltaje doméstico es la mitad que en España.	напряжение	0	0
Он вечно где-то ключи бросает.	Siempre deja las llaves por cualquier lugar.	бросает	0	0
В США и Великобритании тюрьмы превращаются в прибыльный частный бизнес.	En Estados Unidos y Reino Unido las prisiones se están convirtiendo en lucrativos negocios privados.	частный	0	0
Кто открыл число Пи?	¿Quién descubrió el número pi?	пи	0	0
Я сижу в кресле.	Estoy sentado en el sillón.	кресле	0	0
Наша истинная национальность - человеческий род.	Nuestra verdadera nacionalidad es la humanidad.	род	0	0
Ты хочешь повеселиться ?	¿Te quieres divertir?	повеселиться	0	0
У меня немного болит спина.	Me duele un poco la espalda.	спина	0	0
Тысячи семей остались без крыши над головой.	Miles de familias quedaron sin hogar.	семей	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	появляются	0	0
Мы не хотим на тебя давить.	No queremos presionarte.	давить	0	0
Когда-то я был богат, но сейчас живу в бедности.	Alguna vez fui rico, pero ahora vivo en la miseria.	богат	0	0
Думаю, он обрадуется, увидев тебя.	Creo que se alegrará de verte.	увидев	0	0
Том в коме.	Tom está en coma.	коме	0	0
Она очень счастливая.	Es muy feliz.	счастливая	0	0
Я прихожу сюда часто.	Vengo acá a menudo.	прихожу	0	0
Том нисколько не помогает.	Tom no está ayudando para nada.	нисколько	0	0
Они подчинились приказу своего командира.	Ellos acataron la orden de su líder.	приказу	0	0
Я никогда с тобой не соглашусь, какими бы разумными ни были твои идеи.	Jamás estaré de acuerdo con vos, por más razonables que sean tus ideas.	соглашусь	0	0
Этот лифт не поднимается на шестой этаж.	Este ascensor no sube a la sexta planta.	шестой	0	0
В этот вторник, 16-го числа, президент заявил, что сделает всё, чтобы вывести страну из кризиса.	El presidente dijo este martes 16 que hará de todo para sacar al país de la crisis.	заявил	0	0
Президент любезно откликнулся на моё письмо.	El presidente amablemente respondió mi carta.	любезно	0	0
Беатриса была взволнована, когда впервые причащалась, хотя гостии были совсем не такими, какими она их себе представляла.	Beatriz estaba emocionada la primera vez que comulgó, aunque las hostias no eran para nada como ella imaginaba.	представляла	0	0
Я пошёл домой переодеться.	Me fui a casa a cambiarme de ropa.	переодеться	0	0
Все адвокаты - лжецы.	Los abogados son todos unos mentirosos.	адвокаты	0	0
Вы их не найдёте.	No las van a encontrar.	найдёте	0	0
Я не буду делать Вам рекламу.	No le voy a hacer publicidad a usted.	рекламу	0	0
В этой подпольной клинике делают нелегальные операции.	En esta clínica clandestina se hacen cirugías ilegales.	клинике	0	0
Какой дурацкий вопрос!	¡Qué pregunta más estúpida!	дурацкий	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Es preferible morir de pie que vivir de rodillas.	коленях	0	0
Я простой офисный работник.	Soy un simple oficinista.	работник	0	0
Мне хочется пожить в Италии.	Quiero vivir en Italia.	пожить	0	0
Мне больше нравится смотреть оригинальные версии фильмов.	A mí me gusta más ver las películas en versión original.	версии	0	0
Негры были вынуждены работать на хлопковых полях.	Los negros eran forzados a trabajar en campos de algodón.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по своим родителям?	¿Echas de menos a tus padres?	скучаешь	0	0
Хакеру удалось обойти блокировку.	El hacker consiguió eludir el bloqueo.	обойти	0	0
Использование заглавных букв в компьютере несколько утомительно.	Es algo tedioso usar las mayúsculas en un computador.	компьютере	0	0
Мы можем рассмотреть задачу с разных точек зрения.	Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista.	рассмотреть	0	0
Ему доверили важную миссию.	Le confiaron una misión importante.	миссию	0	0
Я прошу тебя отдать свой голос за рабочую партию.	Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	партию	0	0
Можно ручку одолжить? Моя на последнем издыхании.	¿Puedo tomar prestado un bolígrafo? El mío está en las últimas.	последнем	0	0
Мне надо купить своему псу какое-нибудь лекарство от блох.	Necesito comprar alguna medicina contra las pulgas para mi perro.	какое-нибудь	0	0
У новых сотрудников, которые приходят в нашу компанию, разный культурный багаж, привычки и методы работы.	Los nuevos colegas que llegan a nuestra empresa tienen un bagaje cultural, costumbres y métodos de trabajo diferentes.	багаж	0	0
Мне не терпится увидеть тебя.	Estoy ansioso de verte.	терпится	0	0
Я не люблю ни с кем делиться своими рецептами.	No me gusta compartir mis recetas con nadie.	делиться	0	0
Некоторые говорят, что португальский язык звучит так, будто пьяный француз говорит по-испански.	Hay quien dice que el portugués suena como un francés borracho hablando español.	пьяный	0	0
Я теряю время.	Estoy perdiendo tiempo.	теряю	0	0
Я забираю все свои слова обратно.	Retiro todo lo dicho.	забираю	0	0
Ты не осознаёшь ценности чего-то, пока не потеряешь это.	No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes.	потеряешь	0	0
Вчера уволили семерых работников.	Ayer despidieron a siete empleados.	работников	0	0
Том никогда не кричал на Мэри.	Tom nunca ha gritado a Mary.	кричал	0	0
Чёрный кот ест белую мышь.	El gato negro está comiendo un ratón blanco.	мышь	0	0
Детям нравится слушать сказки.	A los niños les gusta escuchar cuentos.	сказки	0	0
Кошка убежала.	El gato se escapó.	убежала	0	0
Находишь всегда то, что не ищешь.	Siempre encontrás lo que no estás buscando.	находишь	0	0
Эта коробка полна книг.	Esta caja está llena de libros.	полна	0	0
Тебе надо сесть на пятый автобус.	Deberías coger el autobús número 5.	пятый	0	0
У него три старших сестры.	Él tiene tres hermanas mayores.	старших	0	0
Ваши заявления возмутительны.	Sus declaraciones son indignantes.	заявления	0	0
Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	прикрыть	0	0
Это идеальное число.	Es el número perfecto.	идеальное	0	0
Он самый уверенный в себе, поэтому журналист в него и вцепился.	Él era el más seguro de sí mismo, por eso el periodista lo asediaba con sus preguntas.	журналист	0	0
Безумие - повторять те же ошибки и ожидать других результатов.	La locura es repetir los mismos errores y esperar resultados diferentes.	результатов	0	0
Она добилась всего этого своими силами.	Ella consiguió todo eso por sus propios medios.	силами	0	0
Он подал в отставку.	Presentó su dimisión.	подал	0	0
Том не особо любит семейные посиделки.	Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.	семейные	0	0
Сообщи мне, если увидишь что-то необычное.	Avisame si ves algo fuera de lo común.	необычное	0	0
Комары в Миннесоте размером с аистов.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	размером	0	0
Век живи — век учись.	El hombre aprende toda su vida.	живи	0	0
Признаюсь, что моя самая большая мечта, — быть с тобой.	Confieso que mi mayor sueño es estar con vos.	признаюсь	0	0
Том признал, что это отчасти его вина.	Tom admitió que parcialmente era su culpa.	отчасти	0	0
Я пробежал три мили.	Corrí tres millas.	мили	0	0
Я вкалываю как проклятый на своей работе.	Me dejo la piel en mi trabajo.	проклятый	0	0
Кто женится или выходит замуж из-за денег — продаёт свою свободу.	El que se casa por dinero vende su libertad.	женится	0	0
Эти и в самом деле сумасшедшие.	Estos están realmente locos.	сумасшедшие	0	0
Я снял ботинки и выбросил их в окно.	Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.	выбросил	0	0
Стали частыми случаи оставления детей собственной матерью.	Se convirtieron frecuentes las noticias de madres que abandonan a sus hijos.	случаи	0	0
Не давай Тому себя отвлечь.	No dejes que Tom te distraiga.	отвлечь	0	0
Спасите!	¡Socorro!	спасите	0	0
Муниципалитет установил столб не в том месте.	La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	установил	0	0
Не стоит беспокоиться из-за такой мелочи.	No hay razón para preocuparse por un asunto tan nimio.	мелочи	0	0
Моя машина в твоём распоряжении.	Mi coche está a tu disposición.	распоряжении	0	0
Я пережил слишком много разочарований.	He sufrido demasiadas decepciones.	пережил	0	0
Нет проблем. Если случится X, у нас есть ещё Y.	No hay problema. Si pasara X, tenemos Y como respaldo.	y	0	0
В прошлом году у Тома случился сердечный приступ.	Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.	случился	0	0
У Тома было счастливое детство.	Tom tuvo una infancia feliz.	детство	0	0
Я снимаю обувь, входя в дом.	Me quito los zapatos al entrar en casa.	снимаю	0	0
Они не преступники.	No son criminales.	преступники	0	0
У мамы жар.	Mamá tiene fiebre.	жар	0	0
Том прокатился на американских горках.	Tom montó la montaña rusa.	американских	0	0
Женщины с добрым сердцем всегда красивы, но у красивых женщин не всегда доброе сердце.	Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.	добрым	0	0
Он друг или знакомый?	¿Él es un amigo o un conocido?	знакомый	0	0
Нам важно задуматься о будущем мира.	Es importante que pensemos en el futuro del mundo.	задуматься	0	0
Хороший друг бывает один на сотню.	Buenos amigos hay uno de cada cien.	сотню	0	0
Министерство иностранных дел Китая объявило, что Пекин решительно осуждает испытания, и порекомендовало Северной Корее избегать других действий, которые могли бы усугубить ситуацию.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	испытания	0	0
Большинство политических систем делает ставку на справедливое разделение богатств между гражданами.	La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.	ставку	0	0
Если будешь хорошо себя вести, я отведу тебя в парк.	Si te portas bien, te llevaré al parque.	отведу	0	0
Товарищи офицеры! Сегодня в 15:00 состоится партийное собрание. Явка обязательна.	¡Compañeros oficiales! Hoy a las 15:00 tendrá lugar la reunión del Partido. La asistencia es obligatoria.	товарищи	0	0
Они отказались освободить заложников.	Se negaron a liberar a los rehenes.	заложников	0	0
По-видимому, это бесполезно.	Parece no tener ningún valor.	по-видимому	0	0
Не забывайте о смерти.	No se olvide de la muerte.	забывайте	0	0
Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.	песок	0	0
У Боба в комнате много книг.	Bob tiene muchos libros en su habitación.	боба	0	0
Эта традиция уходит корнями в XII век.	El origen de esta costumbre se remonta al siglo XII.	традиция	0	0
Каждый раз, когда я стою на вершине горы, я чувствую благодарность.	Siempre que yo estoy en la cima de una montaña, me siento agradecido.	вершине	0	0
Идеальная любовь - это любовь взаимная.	El amor ideal es el amor recíproco.	идеальная	0	0
Если ты мне не заплатишь, я подвешу тебя за яйца.	Si no me pagas te cuelgo de los cojones.	заплатишь	0	0
Он заботился о матери после смерти отца.	Cuidó de su madre después de que muriera su padre.	заботился	0	0
Работай, а не болтай!	¡Trabajá y no hables!	работай	0	0
У неё высокая температура.	Tiene mucha fiebre.	высокая	0	0
Том догадался.	Tom se dio cuenta.	догадался	0	0
Шерлок Холмс непременно бы тобой гордился.	Sherlock Holmes sin dudas estaría orgulloso de ti.	шерлок	0	0
Я уверен, что Том сможет уговорить Мэри поехать с ним в Бостон.	Estoy seguro de que Tom podrá persuadir a Mary de ir a Boston con él.	уговорить	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то трогал мою гитару.	No quiero que nadie toque mi guitarra.	трогал	0	0
Открытие нового блюда приносит человечеству больше пользы, чем открытие новой звезды.	El descubrimiento de un nuevo tipo de comida contribuye más a la humanidad que el descubrimiento de una nueva estrella.	пользы	0	0
Том отправился прямиком в постель.	Tom fue directo a la cama.	прямиком	0	0
Не бывает некрасивых женщин, бывает мало алкоголя.	No hay mujer fea, sino poco alcohol.	алкоголя	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	Debemos mantener la calma.	сохранять	0	0
Ему это может не понравиться.	Puede que no le vaya a gustar.	понравиться	0	0
Ты не можешь заходить в эту комнату.	No puedes entrar en esta habitación.	заходить	0	0
Что это должно значить?	¿Qué se supone que quiere decir eso?	значить	0	0
Он одержим странной идеей.	Él está obsesionado por una extraña idea.	одержим	0	0
Все дома в городе стояли пустыми.	Todas las casas en la ciudad estaban vacías.	стояли	0	0
Я видел красную машину и белую машину. Красная была красивее белой.	Vi un coche rojo y uno blanco. El rojo era más bonito que el blanco.	белой	0	0
Он вернулся до восьми.	Él volvió antes de las ocho.	восьми	0	0
Конституция страны — наследие военной диктатуры 80-х годов.	La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	военной	0	0
Думаю, мы поедим рыбу.	Creo que comeremos pescado.	поедим	0	0
Кто ищет, тот находит.	El que busca halla.	находит	0	0
Близится день казни.	Se acerca el día de la ejecución.	казни	0	0
Итак, на них набросились и начали бить, но наши герои не стали безропотно стоять, а дали отпор и смогли убежать вместе с принцессой.	Entonces se abalanzaron sobre ellos y empezaron a golpearlos, pero nuestros héroes no se quedaron quietos, sino que contraatacaron y consiguieron escapar con la princesa.	герои	0	0
Орудие убийства не было найдено.	El arma homicida no fue hallada.	найдено	0	0
На этот раз нам не избежать наказания.	Esta vez no podremos escapar del castigo.	наказания	0	0
Мы говорили на разные темы.	Hemos hablado de varios temas.	темы	0	0
Я не хочу отдыхать.	No quiero descansar.	отдыхать	0	0
Эта сеньора очень красивая.	Esa señora es muy guapa.	сеньора	0	0
Я не особо разбираюсь в компьютерах.	No sé mucho de computadoras.	разбираюсь	0	0
Приготовьтесь, ибо конец близок.	Prepárense, pues el fin está cerca.	приготовьтесь	0	0
Я подозреваю, что он болен.	Sospecho que está enfermo.	подозреваю	0	0
Телефон — это то, без чего нельзя обойтись.	Un teléfono es algo de lo que no se puede prescindir.	обойтись	0	0
Я уже чувствую солоноватый запах океана.	Ya huelo el salado olor del océano.	океана	0	0
Питание имеет для спортсменов такое же значение, как тренировки.	La alimentación de los deportistas es tan importante como su entrenamiento.	тренировки	0	0
Прогноз погоды сегодня оказался правильным.	El pronóstico del tiempo acertó hoy.	правильным	0	0
Ты негодяй!	¡Sos un canalla!	негодяй	0	0
Мелани пьёт молоко.	Melanie está bebiendo leche.	мелани	0	0
Видишь королеву?	¿Vos ves una reina?	королеву	0	0
Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	Eso parece un intento de formular de otra manera un conocido proverbio inglés.	попытку	0	0
Выбери себе книгу!	¡Elige un libro para ti!	выбери	0	0
Где мой сотовый?	¿Dónde está mi celular?	сотовый	0	0
Я не чувствую себя в безопасности в собственном доме.	No me siento seguro en mi propia casa.	собственном	0	0
Я взрослая.	Soy adulta.	взрослая	0	0
Неважно, чёрные они, коричневые, жёлтые или нормальные, у всех людей должны быть равные права.	No importa si son negros, cafés, amarillos o normales, todas las personas deberían tener los mismos derechos.	нормальные	0	0
Когда ты в последний раз платил штраф?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?	платил	0	0
Мы должны его строго наказать.	Debemos castigarlo severamente.	наказать	0	0
В первый раз всегда труднее всего.	La primera vez siempre es la más difícil.	труднее	0	0
Он нас чуть не сбил.	Casi nos atropella.	сбил	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nuestro encuentro fue totalmente casual.	чистой	0	0
Мы получаем одинаковые результаты.	Obtenemos los mismos resultados.	получаем	0	0
Вы знаете закон Мерфи?	¿Conocéis la ley de Murphy?	мерфи	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	¡Nunca pida nada a nadie! Nunca y, sobre todo, nada a los que son más fuertes que usted. ¡Ya se lo propondrán y se lo darán!	просите	0	0
Я тебя еле слышу.	Apenas puedo oírte.	еле	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	¿Cuánta malicia se esconde en tus ojos supuestamente inocentes?	якобы	0	0
Назовите себя.	Identificaos.	назовите	0	0
Он сейчас в гостинице.	Ahora está en el hotel.	гостинице	0	0
Блин! Рисунок, который я сделал, нельзя удалить, он неудаляемый.	¡Chin! No se puede borrar el cuadro que hice, la pintura es indeleble.	рисунок	0	0
У тебя есть страховка от пожаров?	¿Tienes seguro contra incendios?	страховка	0	0
Рано или поздно Вы мне всё расскажете.	Tarde o temprano me lo dirá todo.	расскажете	0	0
Давайте решим эту проблему.	Vamos a solucionar ese problema.	решим	0	0
Это последний поезд, идущий на край света.	Es el último tren para el fin del mundo.	край	0	0
Я сказал тебе пойти за чесноком, а ты приходишь с шоколадом?!	¡¿Te dije que fueras a por ajos y vienes con chocolate?!	приходишь	0	0
Несмотря на возраст, он всё ещё молод духом.	Pese a su edad, sigue siendo joven de espíritu.	духом	0	0
Том хранит запасную пару ботинок в багажнике своей машины.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	хранит	0	0
Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.	Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.	преданность	0	0
Полицейские сначала отметелят, потом спрашивают.	Los policías primero madrean, luego preguntan.	спрашивают	0	0
Он закрыл дверь.	Cerró la puerta.	закрыл	0	0
У меня сильные боли в животе.	Tengo fuertes dolores de panza.	животе	0	0
Мы не можем начать заседание, пока у нас нет кворума.	No podemos empezar la reunión hasta tener un quórum.	заседание	0	0
Эта мебель затрудняет проход.	Ese mueble estorba el paso.	проход	0	0
В этом магазине принимают только наличные.	En la tienda sólo admiten pagos en metálico.	наличные	0	0
Мой осёл кричит, когда злится.	Mi asno rebuzna cuando se enfada.	злится	0	0
Все члены комитета - мужчины.	Los miembros del comité son todos hombres.	комитета	0	0
Ему просто нужен шлем.	Él solo necesita un casco.	шлем	0	0
Учитель отпустил его домой.	El maestro le dejó ir a casa.	отпустил	0	0
Этот проект продвигается медленно.	Este proyecto progresa lentamente.	продвигается	0	0
Том хочет получить богатство и славу.	Tom desea conseguir riqueza y fama.	славу	0	0
Деньги изменили его жизнь.	El dinero ha cambiado su vida.	изменили	0	0
Я подумал, что это идеальный момент для ухода.	Pensé que era el momento perfecto para irse.	ухода	0	0
Он сможет осуществить свою мечту?	¿Podrá él realizar su sueño?	мечту	0	0
Прости своего врага, но помни имя этого ублюдка.	Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	ублюдка	0	0
Помогать им - наша обязанность.	Es nuestra obligación ayudarles.	обязанность	0	0
На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	американец	0	0
Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	Esta organización depende completamente de donaciones voluntarias.	организация	0	0
Это универсальный инструмент.	Es un instrumento versátil.	инструмент	0	0
Мне снилась родная деревня.	Soñé con mi pueblo natal.	родная	0	0
Население Токио приблизительно в пять раз больше, чем у нашего города.	La población de Tokio es aproximadamente cinco veces más grande que la de nuestra ciudad.	приблизительно	0	0
Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	защищал	0	0
Жизнь расставит всё по местам.	La vida pondrá todas las cosas en su lugar.	местам	0	0
На другом берегу реки полно мусора.	Hay un montón de basura en la otra orilla del río.	мусора	0	0
Я признателен тебе за помощь.	Agradezco tu ayuda.	признателен	0	0
Электронная почта — быстрый способ связи с людьми.	El e-mail es un medio rápido de comunicación.	почта	0	0
Я могу научить тебя охотиться.	Puedo enseñarte a cazar.	охотиться	0	0
Том практикует чёрную магию.	Tom practica magia negra.	магию	0	0
Том, просыпайся.	Tom, despierta.	просыпайся	0	0
Ешьте здоровую пищу.	Comed sano.	пищу	0	0
Когда ты перестанешь смеяться как идиот?	¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?	перестанешь	0	0
Том открыл дверь в надежде увидеть Мэри.	Tom abrió la puerta con la esperanza de ver a María.	надежде	0	0
Чепуха!	¡Burrada!	чепуха	0	0
Это просто гениально.	Es simplemente genial.	гениально	0	0
Одни принимают ванну каждый день, другие нет.	Unos se bañan todos los días, otros no.	принимают	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump es un mentiroso patológico.	дональд	0	0
Ты скоро станешь бабушкой.	Pronto serás una abuela.	бабушкой	0	0
Мужчина был укушен собакой.	El hombre fue mordido por un perro.	собакой	0	0
Чтобы устанавливать приложения для Smart TV телевизоров LG, Вы должны предоставить компании доступ к информации об использовании устройства, например, какие программы Вы смотрите, сколько времени, какие приложения используете и как часто. Это совершенно неприемлемо.	Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.	устройства	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	десятки	0	0
У тебя есть запасной ключ?	¿Tienes una llave de repuesto?	запасной	0	0
У него нет настоящих друзей.	Él no tiene amigos de verdad.	настоящих	0	0
Я только что закончил обедать.	Acabo de terminar de almorzar.	обедать	0	0
Поезжай в гостиницу на такси.	Toma un taxi al hotel.	поезжай	0	0
Задержанные ожидали, когда их допросят.	Los detenidos esperaban a que se les interrogara.	ожидали	0	0
Выплата долга будет означать девальвацию, повышение налогов, тарифных поборов и падение заработной платы.	El pago de la deuda va a significar devaluación, aumento de tasas, tarifazos y caída del salario.	означать	0	0
Незнание - это благо.	La ignorancia es una bendición.	благо	0	0
Есть люди, с которыми ты говоришь всего 5 минут, но которые вызывают у тебя улыбку на 24 часа.	Hay personas con las que hablas 5 minutos y te provocan una sonrisa de 24 horas.	вызывают	0	0
Том пришёл к нам в дом без приглашения.	Tom vino a nuestra casa sin invitación.	приглашения	0	0
Каков хозяин, таков и слуга.	A tal amo, tal esclavo.	слуга	0	0
Том поддерживает меня всякий раз, когда у меня возникают проблемы.	Tom me apoya siempre que tengo problemas.	поддерживает	0	0
Ты здесь новенький?	¿Eres nuevo aquí?	новенький	0	0
У нас в классе сорок один ученик.	En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.	ученик	0	0
В конце концов, он добился своего.	Al final se salió con la suya.	добился	0	0
Мнение большинства не совпадает с вашим.	La opinión preponderante no coincide con la vuestra.	большинства	0	0
Достань себе приличный костюм.	Consíguete un traje decente.	достань	0	0
Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	президенту	0	0
Он повысит налоги.	Subirá los impuestos.	налоги	0	0
Она вчера дала ему от ворот поворот.	Ella le dio calabazas ayer.	ворот	0	0
Мириам хотела выйти замуж за Томаса.	Miriam quería casarse con Thomas.	томаса	0	0
Это реальный мир.	Este es el mundo real.	реальный	0	0
Я хочу изучить математику.	Quiero aprender matemáticas.	изучить	0	0
Она слышала выстрелы каждую ночь.	Ella oía disparos cada noche.	выстрелы	0	0
Не играй с ней в покер.	No juegues al póquer con ella.	покер	0	0
Я имею право позвонить своему адвокату.	Tengo el derecho a llamar a mi abogado.	адвокату	0	0
Она держала небольшой зонтик в своей руке.	Ella sostenía una pequeña sombrilla en su mano.	держала	0	0
Он в отчаянии.	Está desesperado.	отчаянии	0	0
Они пили белое сухое вино.	Estaban bebiendo vino blanco seco.	белое	0	0
Когда я вернулся на парковку, на лобовом стекле моего автомобиля была трещина.	Cuando volví al estacionamiento, el parabrisa de mi auto estaba rajado.	автомобиля	0	0
Он может поцеловать невесту.	Puede besar a la novia.	невесту	0	0
Я жду очень важного звонка.	Estoy esperando una llamada muy importante.	важного	0	0
Я пока ещё не знаю, какой пол положить на кухне. Я выбираю между белым и серым.	Todavía no sé qué piso poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.	белым	0	0
Майлз Дэвис был джазовым трубачом.	Miles Davis era un trompetista de Jazz.	майлз	0	0
К несчастью, это правда.	Por desgracia, eso es verdad.	несчастью	0	0
Бедный политик — жалкий политик.	Un político pobre es un pobre político.	жалкий	0	0
Ты счастливчик.	Eres un hombre afortunado.	счастливчик	0	0
Монро набрал 65 голосов.	Monroe recibió 65 votos.	голосов	0	0
Они хотят насильно выдать меня замуж.	Quieren forzarme a que me case.	выдать	0	0
Я встретился с ним в ресторане.	Me encontré con él en el restaurante.	встретился	0	0
Сейчас я занят, но мы сможем поговорить за обедом.	Ahora estoy ocupado pero podremos conversar durante el almuerzo.	обедом	0	0
Я медленно подойду.	Me acercaré despacio.	подойду	0	0
У Сары тридцать одна ручка.	Sara tiene treinta y una plumas.	сары	0	0
На каждого психа найдётся своя сумасшедшая.	Hay un roto para cada descosido.	найдётся	0	0
Если что-то случится, позови меня.	Si pasa algo, llamame.	позови	0	0
Идеальные решения требуют много времени.	Soluciones perfectas requieren mucho tiempo.	требуют	0	0
Америка - это очень милое место, если вы находитесь здесь с целью заработать деньги.	América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.	находитесь	0	0
У меня осталось смутное воспоминание о моей бабушке.	Tengo un vago recuerdo de mi abuela.	бабушке	0	0
Тётя подарила мне на Рождество книгу.	Mi tía me dio un libro para Navidad.	подарила	0	0
Я хотел поздороваться с Томом.	Quería saludar a Tom.	поздороваться	0	0
Собака всё ещё не привыкла к новому дому.	El perro todavía no se acostumbró al nuevo hogar.	новому	0	0
Президент был освистан во время выступления.	El presidente fue abucheado durante el discurso.	выступления	0	0
Благодарю вас за великолепный ужин.	Os agradezco la cena maravillosa.	великолепный	0	0
Если ты не знаешь ничего по существу, лучше помолчи.	Si no sabés nada sobre el asunto, es mejor que te quedes callado.	помолчи	0	0
Бог изгнал Адама и Еву из рая.	Dios desterró a Adán y Eva del Edén.	адама	0	0
Том отвёз Марию в больницу на заднем сиденье своего мотоцикла.	Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.	сиденье	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet compró una falda y una blusa.	джанет	0	0
Это всего лишь исключение.	Es solo una excepción.	исключение	0	0
Нельзя и рыбку съесть, и в воду не лезть.	No se puede repicar y estar en misa.	лезть	0	0
Перед посещением места спланируйте маршрут, чтобы использовать своё время по максимуму.	Antes de visitar el lugar, defina un itinerario para que aproveche su tiempo al máximo.	маршрут	0	0
Каждый год тысячи посетителей со всего мира приезжают в Киото.	Cada año miles de visitantes de todo el mundo vienen a Kioto.	посетителей	0	0
Он член комиссии.	Él es un miembro del comité.	комиссии	0	0
Мои молитвы стали реальностью.	Mis oraciones se hicieron realidad.	молитвы	0	0
У Леонардо да Винчи было мало близких отношений с женщинами, и он никогда не женился.	Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.	близких	0	0
Каждая минута на счету.	Cada minuto cuenta.	счету	0	0
У меня сердце кровью обливается, когда я слежу за ситуацией в Сомали.	Me parte el corazón ver la situación en Somalia.	слежу	0	0
Экран стал абсолютно чёрным.	La pantalla quedó toda negra.	экран	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	Las paredes tienen orejas, las puertas tienen ojos.	дверей	0	0
Я не слишком из-за этого волновался.	No me preocupé demasiado por eso.	волновался	0	0
Мне нравится медленный ритм этой песни.	Me gusta el ritmo lento de esta canción.	ритм	0	0
Ничто не сделало бы меня счастливее.	Nada me haría más feliz.	сделало	0	0
Я только один раз этим воспользовался.	Lo usé una sola vez.	воспользовался	0	0
Эта собака спасла жизнь той маленькой девочке.	Este perro salvó la vida de aquella niña.	девочке	0	0
Ангела Меркель родилась в Восточной Германии.	Angela Merkel nació en Alemania del Este.	ангела	0	0
В самолёте было пятьдесят пассажиров.	Había cincuenta pasajeros en el avión.	пассажиров	0	0
Он был в депрессии.	Estuvo en un estado depresivo.	депрессии	0	0
У меня есть список вопросов без ответов.	Tengo una lista de preguntas sin responder.	ответов	0	0
Мне не хватает терпения ходить с женой по магазинам одежды.	No tengo paciencia para acompañar a mi esposa a las tiendas de ropa.	магазинам	0	0
Я даже одним воздухом с ним дышать не хочу.	No quiero respirar el mismo aire que él.	воздухом	0	0
С твоей помощью мы Тома поймаем.	Con tu ayuda atraparemos a Tom.	поймаем	0	0
Совершенно непонятно, что означает это предложение.	No está absolutamente claro que significa esta oración.	непонятно	0	0
Он очень славный парень.	Él es un tipo muy simpático.	славный	0	0
Бедняга потерял всех друзей.	El pobre perdió a todos sus amigos.	бедняга	0	0
У Мэри два жениха.	Mary tiene dos novios.	жениха	0	0
Ты нарушил одно из самых важных правил.	Has roto una de las reglas más importantes.	важных	0	0
Я любитель языков.	Soy el amante de los idiomas.	любитель	0	0
Я решил идти к своим целям шаг за шагом.	Me he propuesto conseguir mis objetivos paso a paso.	шагом	0	0
Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	руководство	0	0
При правильном использовании этот инструмент будет очень полезен.	Si se usa bien, esta herramienta será de mucha utilidad.	полезен	0	0
Он сунул платок в карман.	Se metió el pañuelo en el bolsillo.	карман	0	0
В день я получаю пять франков, но сегодня мне заплатили вдвое больше, то есть десять франков.	Recibo cinco francos al día, pero por hoy me pagaron el doble, o sea diez francos.	франков	0	0
Мне хочется улыбаться.	Tengo ganas de sonreír.	улыбаться	0	0
Она никогда меня не простит.	Ella no me perdonará nunca.	простит	0	0
Англичане продолжают угрожать Аргентине. Ситуация изменилась, госпожа королева, мы больше не в 1982 году, и в случае агрессии против Аргентины будьте уверены, что она не останется одна, как это было в ту пору. Отечество аргентинцев — наше отечество.	Los ingleses siguen amenazando a Argentina. Las cosas han cambiado señora reina, ya no estamos en 1982, en caso de agresión contra Argentina tenga la seguridad que no estará sola como se quedó entonces la patria argentina, que es patria nuestra.	продолжают	0	0
У меня есть яблоко.	Tengo una manzana.	яблоко	0	0
Я весь день провёл за чтением романа.	Me pasé todo el día leyendo una novela.	романа	0	0
Я пока ещё не знаю, какой пол положить на кухне. Я выбираю между белым и серым.	Todavía no sé qué piso poner en la cocina. Estoy entre el blanco y el gris.	выбираю	0	0
Ты уже прочитала книгу?	¿Ya te has leído el libro?	прочитала	0	0
Они его построили.	Ellas lo construyeron.	построили	0	0
Женщины — это не сексуальные объекты.	Las mujeres no son objetos sexuales.	сексуальные	0	0
Если ты немного подумаешь над этим, то поймёшь, что ошибаешься.	Si lo piensas un poco verás que estás equivocado.	поймёшь	0	0
Вы умеете завязывать галстук?	¿Sabéis cómo hacer el nudo de una corbata?	умеете	0	0
Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	Hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia.	способы	0	0
Я просто положу это в холодильник.	Simplemente pondré esto en el frigorífico.	положу	0	0
Какая чудесная ночь!	¡Qué noche más maravillosa!	чудесная	0	0
Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	схватили	0	0
На фирме я не нравлюсь никому; я хорошо это знаю.	No le gusto a nadie en la compañía; eso lo sé bien.	фирме	0	0
Я буду праздновать Хэллоуин с друзьями.	Yo celebraré Halloween con mis amigos.	праздновать	0	0
Через неделю он явился снова.	Él vino de nuevo después de una semana.	явился	0	0
Почему ты мне это рассказываешь?	¿Por qué me estás contando esas cosas?	рассказываешь	0	0
Я никогда не был в Соединенных Штатах.	No he estado nunca en los Estados Unidos.	соединенных	0	0
Кто твой любимый диснеевский персонаж?	¿Quién es tu personaje favorito de Disney?	персонаж	0	0
Том хочет изучать французский.	Tom quiere aprender francés.	изучать	0	0
Эсперанто распространился по всему миру без всякого кровопролития. Какой другой язык может похвастаться подобным подвигом?	Esperanto se ha extendido en todo el mundo y sin derramamiento de sangre. ¿Qué otro idioma del planeta se puede presumir de hazaña similar?	всякого	0	0
В настоящее время Интернет-инфраструктура практически полностью является американской.	Actualmente, la infraestructura del Internet es casi exclusivamente americana.	американской	0	0
Мясо не следует употреблять в сыром виде.	La carne no se debe consumir cruda.	сыром	0	0
Вертолет приземлился на крышу.	El helicóptero aterrizó en el techo.	вертолет	0	0
Я часто бываю на этом сайте.	A menudo estoy en este sitio.	сайте	0	0
Это рутинная процедура.	Es un procedimiento de rutina.	процедура	0	0
Когда гроб открыли, там никого не оказалось.	Cuando abrieron el ataúd, no había nadie.	гроб	0	0
Перья у птицы все были из чистого золота.	Las plumas del pájaro eran todas de oro puro.	чистого	0	0
На него можно положиться.	En él se puede confiar.	положиться	0	0
Меня зовут Андреа.	Me llamo Andrea.	андреа	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Desde el punto de vista de la moral sexual los habitantes de América del Norte son más conservadores que los europeos.	сексуальной	0	0
Я купил себе ноутбук.	Me compré una laptop.	ноутбук	0	0
Том никогда не пьет пиво дома.	Tom nunca bebe cerveza en casa.	пьет	0	0
Жду не дождусь, когда можно будет поесть мороженого.	No veo la hora de poder comer helado.	дождусь	0	0
Она всегда спит с открытым окном.	Ella siempre deja la ventana abierta cuando duerme.	открытым	0	0
Я знаю, что убило Тома.	Yo sé lo que mató a Tom.	убило	0	0
Том забил Джону стрелу после уроков.	Tom turqueó con John después de clases.	уроков	0	0
Возле аэропорта было много народу.	Había mucha gente cerca del aeropuerto.	аэропорта	0	0
Слово "атолл" происходит из мальдивского языка.	La palabra "atolón" proviene del idioma maldivo.	языка	0	0
Она не передумала.	Ella no cambió de opinión.	передумала	0	0
Я бегу.	Corro.	бегу	0	0
Мы всё потеряем.	Lo perderemos todo.	потеряем	0	0
В конце концов "женственность" — это то, чем женщина наделена от природы, не нужно прилагать никаких усилий, чтобы её проявить, и это такое качество, которое не получилось бы скрыть даже при всём желании.	Al fin y al cabo, la "feminidad" es algo con lo que la mujer está investida naturalmente, no hace falta ningún esfuerzo para enseñarlo, y es de una calidad tal que incluso si uno fuera a hacer intentos conscientes de ocultarlo no conduciría a nada.	проявить	0	0
Я не уйду из этого дома добровольно.	No dejaré esta casa voluntariamente.	добровольно	0	0
Если я сниму очки, чтобы играть, то не увижу мяча; но если я буду играть в очках, то я рискую их сломать.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	сниму	0	0
Начать драку с Томом было не самой лучшей идеей.	Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea.	драку	0	0
Чтобы отказаться от предложения, кликните на иконку черного цвета с изображением фигуры человека.	Para desadoptar una frase, haga clic en el icono de la persona negra.	черного	0	0
Это видно невооружённым глазом.	Es visible a simple vista.	глазом	0	0
У него две кошки.	Él tiene dos gatos.	кошки	0	0
Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	La segunda generación de robots nació en los años 70.	поколение	0	0
Она не умеет говорить даже на своём родном языке, не делая ошибок.	Ella no puede hablar ni siquiera su propia lengua sin equivocarse.	делая	0	0
У меня есть собственная комната.	Tengo mi propia habitación.	собственная	0	0
Я очень люблю крутые яйца.	Me gustan mucho los huevos duros.	крутые	0	0
Том ещё даже не начал готовиться к экзамену.	Tom ni siquiera ha empezado a estudiar para el examen aún.	готовиться	0	0
Мы ели стейк и пили вино.	Comimos filete y bebimos vino.	пили	0	0
Перестань сопротивляться!	¡Deja de resistirte!	сопротивляться	0	0
Соединённые Штаты - лучшая в мире страна.	Estados Unidos es el mejor país del mundo.	штаты	0	0
Не жди от меня правдивости, пока ты продолжаешь так явно лгать мне.	No esperes de mí sinceridad mientras tú tan claramente sigas mintiéndome .	продолжаешь	0	0
Отдохни.	Tómate un descanso.	отдохни	0	0
Реальность трудно отличить от фантазии.	La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.	фантазии	0	0
Я хочу заменить микрофон.	Quiero cambiar el micrófono.	микрофон	0	0
Энергетический кризис в той или иной степени затронет практически всех.	La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.	иной	0	0
Он влюбился в прекрасную принцессу.	Él se enamoró de una bella princesa.	прекрасную	0	0
После трёх лет войны снова настал мир.	Ha vuelto la paz después de tres años de guerra.	настал	0	0
Ты теряешь кровь.	Estás perdiendo sangre.	теряешь	0	0
Жаловаться на что-либо - способ приспособиться к новому окружению.	Quejarse de algo es una manera de adaptarse a un nuevo entorno.	жаловаться	0	0
По дороге в школу я увидел своего дядю.	De camino a la escuela vi a mi tío.	дядю	0	0
Если бы мне было двадцать лет, я мог бы голосовать.	Si yo tuviera veinte, podría votar.	голосовать	0	0
Мы должны быть готовы к тому, чтобы противостоять сильным бурям.	Debemos estar preparados para enfrentarnos a tormentas violentas.	противостоять	0	0
Он всегда тщательно планирует что-то, прежде чем сделать это.	Él siempre planea una cosa cuidadosamente antes de hacerla.	планирует	0	0
Тебе незачем всё время говорить правду.	No tienes para que decir la verdad todo el tiempo.	незачем	0	0
Я тебя прощаю.	Te perdono.	прощаю	0	0
Играть в го - моё любимое времяпрепровождение.	Jugar al go es mi pasatiempo favorito.	го	0	0
Его дом находится на другой стороне моста.	Su casa está al otro lado del puente.	моста	0	0
Этой ночью было значительно холоднее, чем прошлой.	Esta noche ha hecho bastante más frío que la anterior.	значительно	0	0
Премьер-министр назначил его министром иностранных дел.	El Primer Ministro lo designó ministro de Relaciones Exteriores.	назначил	0	0
Он беден, но у него добрая душа.	Él es pobre, pero tiene buen ánimo.	добрая	0	0
Мы были глубоко тронуты её историей.	Estábamos profundamente conmovidos por su historia.	историей	0	0
Португалия декриминализировала хранение наркотиков для употребления в личных целях.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.	личных	0	0
Я волновалась.	He estado preocupada.	волновалась	0	0
Мы не знаем, как именно началась драка.	No sabemos exactamente cómo comenzó la pelea.	драка	0	0
Моя рука так онемела от холода, что я не могу пошевелить пальцами.	Mi mano está tan entumecida con el frío, que no puedo mover los dedos.	пальцами	0	0
Она говорит, что предпочла бы не ездить.	Ella dice que preferiría no ir.	предпочла	0	0
Заключённый по-прежнему в бегах.	El preso permanece huido.	бегах	0	0
Мария — блондинка.	María es rubia.	блондинка	0	0
Все поверили его лжи.	Todos creyeron su embuste.	поверили	0	0
Отведи меня домой.	Llévame a casa.	отведи	0	0
Мы должны выбрать место, чтобы разбить палатку.	Tenemos que elegir un lugar para armar la carpa.	разбить	0	0
Это слово сложно произнести.	Esta palabra es difícil de pronunciar.	произнести	0	0
Сны могут свести меня с ума.	Los sueños me pueden volver loco.	свести	0	0
Я проверяю свой почтовый ящик.	Estoy revisando mi buzón.	проверяю	0	0
Посчитай, сколько историй ты рассказываешь, потому что если ты не посчитаешь, сколько историй ты рассказываешь, то никогда и не узнаешь, сколько историй рассказываешь.	Cuenta cuántos cuentos cuentas, porque si no cuentas cuántos cuentos cuentas, nunca sabrás cuántos cuentos cuentas.	историй	0	0
Том делает порядка пятидесяти телефонных звонков в день.	Tom hace cerca de cincuenta llamadas al día.	порядка	0	0
Она приказала ему, чтобы он оставался здесь.	Ella le ordenó que se quedase aquí.	оставался	0	0
Мы любовались прекрасным закатом.	Admiramos la hermosa puesta del sol.	прекрасным	0	0
У меня есть уголок в моей печени специально для тебя, алкоголь.	Tengo un rincón de mi hígado sólo para ti, alcohol.	печени	0	0
Нигде в Библии не сказано, что Иисус не был велоцираптором.	En ninguna parte de la Biblia está escrito que Jesús no era un velocirraptor.	библии	0	0
Я пойду поищу Тома.	Iré a buscar a Tom.	поищу	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	яиц	0	0
Он ведёт себя как злая колдунья из сказок.	Él actúa como la bruja malvada en los cuentos de hadas.	злая	0	0
Он такой толстый, что даже ходить не может.	Es tan gordo que ni caminar puede.	толстый	0	0
Курение вызывает рак легких.	Fumar provoca cáncer de pulmón.	легких	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	мертвый	0	0
Современные здания безопаснее старых.	Los edificios más modernos son más seguros que los viejos.	безопаснее	0	0
Это изобретение - результат многих лет терпеливых исследований.	Este invento es el resultado de muchos años de paciente experimentación.	исследований	0	0
У меня в окне маленькая птичка.	Hay un pájaro pequeño en mi ventana.	птичка	0	0
Тома приговорили к 25 часам общественных работ.	La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.	работ	0	0
Можешь отнести этот пакет на почту?	¿Puedes llevar este paquete a la oficina de correos?	отнести	0	0
Ты хочешь вступить в танцевальный клуб?	¿Quiéres unirte al club de baile?	вступить	0	0
Поцелуй меня и сделай счастливым хоть на миг.	Bésame y hazme feliz por al menos un instante.	миг	0	0
Я нормальная девушка.	Soy una chica normal.	нормальная	0	0
Я был разочарован.	Yo estaba decepcionado.	разочарован	0	0
Я продолжаю учить испанский.	Continúo aprendiendo español.	продолжаю	0	0
Расход электроэнергии прямо пропорционален полному сопротивлению цепи.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	цепи	0	0
Ты серийный убийца.	Eres un asesino en serie.	серийный	0	0
Катапульта запустила камень к стенам замка.	La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	замка	0	0
Я съем апельсин.	Yo comeré la naranja.	съем	0	0
Том не любит, когда его заставляют долго ждать.	A Tom no le gusta que le hagan esperar mucho.	заставляют	0	0
Джо Байден - вице-президент Соединённых Штатов.	Joe Biden es el vicepresidente de los Estados Unidos.	вице-президент	0	0
Не забудь заехать за мной завтра в шесть.	No te olvides de venir a recogerme mañana a las seis.	заехать	0	0
Когда фильм успешен — это бизнес, в противном случае это искусство.	Cuando una película tiene éxito, es un negocio; cuando no lo tiene, es arte.	противном	0	0
Когда ты приедешь домой?	¿Cuándo vas a llegar a casa?	приедешь	0	0
Это очень распространённая проблема, но она не имеет простого решения.	Este problema es muy común pero no tiene una respuesta sencilla.	простого	0	0
Пилот катапультировался за несколько мгновений до падения самолёта.	El piloto saltó con el paracaídas pocos instantes antes de la caída del avión.	падения	0	0
Крылья бабочек покрыты маленькими чешуйками.	Las alas de las mariposas están cubiertas de pequeñas escamas.	маленькими	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	имея	0	0
Я поднялся в лифте на пятый этаж.	Subí al quinto piso en un ascensor.	лифте	0	0
Сколько у Тома адвокатов?	¿Cuántos abogados tiene Tom?	адвокатов	0	0
Лучше предупредить, чем лечить.	Prevenir es mejor que curar.	лечить	0	0
Следуй за мной и не бойся.	Sígueme y no tengas miedo.	следуй	0	0
Когда-нибудь я у тебя выиграю.	Algún día te ganaré.	выиграю	0	0
Твой кот выживет.	Tu gato sobrevivirá.	выживет	0	0
Двадцать градусов и семьдесят градусов — дополнительные углы.	Veinte grados y setenta grados son ángulos complementarios.	дополнительные	0	0
Тебе надо постараться не чесать места укусов комаров.	Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.	постараться	0	0
Как мы можем преодолеть кризис?	¿Cómo podemos superar la crisis?	преодолеть	0	0
Свиньи всеядные?	¿Los cerdos son omnívoros?	свиньи	0	0
Вчера я дочитал книгу до восьмидесятой страницы.	Ayer leí el libro hasta la página ochenta.	страницы	0	0
Мой метод удивительно прост, но эффект от него велик.	Mi método es sorprendentemente simple, pero el efecto es grande.	велик	0	0
Самая длинная река в Европе — это Волга.	El río más largo en Europa es el Volga.	река	0	0
Мы часто выбираем язык программирования произвольно или следуя традиции, но делать так не рекомендуется.	A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	традиции	0	0
Любовь не принимает во внимание цвет, расстояние и возраст.	El amor no respeta color, distancia o edad.	расстояние	0	0
Том пытался протиснуться между Мэри и Джоном.	Tom trató de meterse entre Mary y John.	джоном	0	0
Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	рискнуть	0	0
Она скоротала время за чтением журнала, пока ждала.	Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba.	журнала	0	0
Я пользуюсь "Yahoo!" для поиска в интернете.	Uso Yahoo! para buscar en Internet.	поиска	0	0
Царь Дарий потерпел поражение от Александра Македонского.	El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	царь	0	0
Грэм Грин - мой любимый писатель.	Graham Greene es mi escritor favorito.	грэм	0	0
Мэри охотится.	Mary caza.	охотится	0	0
Разрешить конфликт невозможно.	No es posible resolver el conflicto.	разрешить	0	0
Вы не дадите мне лист бумаги?	¿Me daría una hoja de papel?	лист	0	0
Он работает по утрам.	Él trabaja por la mañana.	утрам	0	0
Ты, случаем, не говоришь по-французски?	¿No hablarás por casualidad francés?	случаем	0	0
У меня очень важное совещание.	Tengo una reunión muy importante.	совещание	0	0
Я всегда к твоим услугам.	Siempre estoy a tu servicio.	услугам	0	0
Он скоро поправится.	Estará mejor muy pronto.	поправится	0	0
Пожалуйста, вытащи меня отсюда!	Por favor, ¡sácame de aquí!	вытащи	0	0
Это дракон?	¿Es un dragón?	дракон	0	0
Силы повстанцев приготовились к битве.	Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.	битве	0	0
Сегодня я выучил много испанских слов и теперь знаю, как сказать "щека", "подбородок" и "колено".	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	колено	0	0
Мне нужно ваше удостоверение личности.	Necesito su DNI.	удостоверение	0	0
Гитлер привёл Германию к войне.	Hitler condujo a Alemania a la guerra.	гитлер	0	0
Он знаменитый композитор.	Él es un célebre compositor.	композитор	0	0
Этот коньяк очень крепкий.	Ese coñac es muy fuerte.	крепкий	0	0
Компания анонсировала дату открытия новой программы.	La empresa anunció la fecha de inauguración del nuevo programa.	открытия	0	0
Эта история напомнила мне о старом друге.	Esa historia me recordó a un viejo amigo.	старом	0	0
Я вспоминаю, что где-то её видел.	Recuerdo haberla visto en alguna parte.	вспоминаю	0	0
Расслабьтесь.	Relájense.	расслабьтесь	0	0
Не заучивай его наизусть, а попытайся понять.	No te lo aprendas de memoria, intenta entenderlo.	попытайся	0	0
Иногда мне кажется, что мухи возникают, когда солнечный свет попадает на частицы пыли.	A veces creo que las moscas aparecen cuando la luz del sol atraviesa las partículas de polvo.	попадает	0	0
Эта горчица и впрямь острая на язык.	Esta mostaza realmente pica la lengua.	впрямь	0	0
Говорят, что он знает много об Испании.	Se dice que sabe mucho sobre España.	испании	0	0
Почему многие проекты изначально провальны?	¿Por qué muchos proyectos desde el primer momento están condenados al fracaso?	изначально	0	0
Какие музеи ты хотел бы посетить?	¿Qué museos te gustaría visitar?	посетить	0	0
Два мальчика начали обвинять друг друга.	Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.	обвинять	0	0
Автор этого текста — мексиканец, и описываемые события также происходят в Мексике.	Este texto es de un autor mexicano, y también los hechos contados suceden en México.	происходят	0	0
Ты или выйди, или зайди.	O sales, o entras.	зайди	0	0
Я не хочу причинять Тому больше боли, чем уже причинил.	No quiero lastimar a Tom más de lo que ya lo lastimé.	причинил	0	0
Это была любовь с первого взгляда.	Fue amor a primera vista.	взгляда	0	0
Я знаком с обеими девочками.	Conozco a las dos niñas.	девочками	0	0
Я могу всё рассказать Марии.	Puedo decirle todo a María.	марии	0	0
Моя доброта имеет пределы.	Mi bondad tiene límites.	пределы	0	0
У них в семье все высокие.	En su familia todos son altos.	высокие	0	0
Целое число n нечётное, если соблюдается равенство n = 2k + 1, где k — целое число.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	n	0	0
Фотография моего дедушки висит на стене.	La fotografía de mi abuelo está colgada en la pared.	висит	0	0
Том совсем чокнутый.	Tom está completamente loco.	чокнутый	0	0
Тебя устроит такое объяснение?	¿Aceptas esa explicación?	устроит	0	0
На установку палатки у нас ушло полчаса.	Se nos fue media hora en montar la tienda.	ушло	0	0
Пока она ждала, она убивала время, читая журнал.	Ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba.	убивала	0	0
Ты бы переспал со мной?	¿Te acostarías conmigo?	переспал	0	0
Спускайся.	Baja.	спускайся	0	0
Они были недовольны её решением.	Estaban inconformes con la decisión de ella.	решением	0	0
Том продолжил копать.	Tom siguió cavando.	копать	0	0
Учительница сказала, что никто не знает ответа на вопрос, который я задал.	La maestra dijo que nadie sabe la respuesta a la pregunta que hice.	учительница	0	0
Том и Джон — однояйцевые близнецы.	Tom y John son gemelos idénticos.	близнецы	0	0
Здесь покоится его прах.	Aquí yacen sus cenizas.	прах	0	0
Однажды в США выберут президента-женщину, и это будет не самое красивое зрелище.	Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	зрелище	0	0
По телевизору показывают слишком много рекламы.	En la tele echan demasiados anuncios.	рекламы	0	0
Министерство иностранных дел Китая объявило, что Пекин решительно осуждает испытания, и порекомендовало Северной Корее избегать других действий, которые могли бы усугубить ситуацию.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	министерство	0	0
Она упала в обморок, услышав ужасные новости.	Ella se desmayó al oír las terribles noticias.	обморок	0	0
Пенис - один из репродуктивных органов мужчины.	El pene es uno de los órganos reproductores masculinos.	органов	0	0
Первый шаг - самый трудный.	El primer paso es el más difícil.	трудный	0	0
Соблюдайте требования дорожных знаков.	Respete las señales de tránsito.	требования	0	0
Сейчас четверть десятого.	Son las nueve y cuarto.	четверть	0	0
Я нанял помощника.	Contraté un ayudante.	помощника	0	0
С завтрашнего дня я бросаю пить.	Desde mañana dejaré de beber.	завтрашнего	0	0
Мне надо быть там в половине третьего.	Tengo que estar allí a las dos y media.	половине	0	0
Том положил конверт на стол.	Tom puso el sobre en la mesa.	конверт	0	0
Войны существуют с доисторических времён.	Las guerras existen desde la prehistoria.	времён	0	0
В соответствии с китайским гороскопом я родился в год змеи.	Según el horóscopo chino, nací en el año de la serpiente.	соответствии	0	0
Это не соревнование.	Esto no es una competición.	соревнование	0	0
Я обещаю работать усердно.	Prometo trabajar duro.	усердно	0	0
Я начинаю нервничать.	Me estoy poniendo nervioso.	нервничать	0	0
В той пиццерии продают пиццу хорошего качества.	En aquella pizzería venden pizzas de calidad.	продают	0	0
Мне нужен новый ремень, с этим у меня штаны падают.	Necesito un nuevo cinturón, con este se me caen los pantalones.	ремень	0	0
Я бы хотел пойти на курсы арабского.	Me gustaría hacer un curso de árabe.	курсы	0	0
На твоём автомобиле есть GPS?	¿Tu auto tiene GPS?	gps	0	0
Его местонахождение неизвестно.	Su paradero es desconocido.	местонахождение	0	0
Я услышал, как кто-то открывает дверь.	Oí a alguien abriendo la puerta.	открывает	0	0
"Можно поюзать твой словарик?" - "Говно вопрос".	"¿Puedo usar tu diccionario?" "No hay pedo."	говно	0	0
Её роскошные волосы каскадами ниспадали на плечи.	Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	плечи	0	0
Не оставляй меня! Не сейчас!	¡No me dejes! ¡No ahora!	оставляй	0	0
Мы что-то ответили.	Respondimos algo.	ответили	0	0
Если старик окочурится, кому достанется наследство?	Si el viejo estira la pata, ¿Quién se quedará con la herencia?	достанется	0	0
Чьей идеей было уволить Тома?	¿De quién fue la idea de despedir a Tom?	чьей	0	0
Мои самые долгие романтические отношения продлились четыре месяца.	Mi relación amorosa más larga duró cuatro meses.	долгие	0	0
Несколько американских военных кораблей было отправлено в Панаму.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	кораблей	0	0
Меня не смогли убедить в обратном.	No me pudieron convencer de lo contrario.	обратном	0	0
Моему дяде исполнилось девяносто.	Mi tío cumplió noventa.	исполнилось	0	0
Три жертвы выстрела находятся в критическом состоянии.	Las tres víctimas de disparo están en condición crítica.	выстрела	0	0
Договор запрещает использование атомных и водородных бомб.	El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	использование	0	0
Мои родители приедут за мной в аэропорт.	Mis padres me van a buscar al aeropuerto.	приедут	0	0
Ты можешь поиграть на улице при условии, что не испачкаешься.	Podés jugar afuera, siempre y cuando no te ensucies.	условии	0	0
У лягушек нет шеи.	Las ranas no tienen cuello.	шеи	0	0
Выходит, они в родстве состояли, никого не убивали.	Resultó que eran parientes y no habían asesinado a nadie.	убивали	0	0
Мне часто снятся кошмары.	A menudo tengo pesadillas.	кошмары	0	0
В состав этого предложения входит семь слов.	Esta oración está formada por siete palabras.	состав	0	0
Я хочу поговорить с твоим дядей.	Quiero hablar con tu tío.	дядей	0	0
Я не смог ответить ни на один вопрос теста.	No podía responder ninguna pregunta de la prueba.	теста	0	0
Дети в школе смеялись над ним из-за его странного акцента.	Los demás niños en la escuela se burlaron de él por su acento extraño.	странного	0	0
Боб достиг финишной черты первым.	Bob alcanzó la línea de meta el primero.	достиг	0	0
Том и Мэри живут в разных штатах.	Tom y Mary viven en estados diferentes.	штатах	0	0
Мама покупает мне игрушку.	Mamá me está comprando un juguete.	покупает	0	0
Полиция думает, что Тома ударили ножом до того, как ему перерезали горло.	La policía piensa que Tom fue apuñalado antes que le rajaran la garganta.	ударили	0	0
Я родился четвёртого июня тысяча девятьсот семьдесят четвёртого года.	Nací el 4 de junio de 1974.	июня	0	0
Я ем всё, кроме лука.	Como de todo menos cebolla.	лука	0	0
Давай, признай это.	Vamos, admítelo.	признай	0	0
Трудно понять её теорию.	Es difícil entender su teoría.	теорию	0	0
Он часто смеётся над собственными шутками.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.	собственными	0	0
Меня впервые повели в цирк.	Me llevaron al circo por primera vez.	цирк	0	0
Том хочет обнять Мэри.	Tom quiere abrazar a Mary.	обнять	0	0
У меня лопнула спица на велосипеде.	Se le reventó un radio a mi bicicleta.	велосипеде	0	0
Чогори - вторая по высоте гора на Земле после Эвереста.	El K2 es la segunda montaña más alta de la Tierra, después del Everest.	высоте	0	0
Птицы поют.	Los pájaros están cantando.	поют	0	0
Вскрытие показало, что её задушили.	La autopsia indicaba que ella había sido estrangulada.	вскрытие	0	0
Мы вдруг собрали чемоданы и переехали, о чём никогда впоследствии не жалели.	De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	собрали	0	0
Концерт был отличным, но в зале было холодно.	El concierto estuvo genial, pero hacía frío en la sala.	отличным	0	0
Мы можем поговорить о музыке?	¿Podemos hablar de música?	музыке	0	0
Эта игра рассчитана на двух игроков.	Este juego es para dos jugadores.	игроков	0	0
Мой любовник меня не любит.	Mi amante no me ama.	любовник	0	0
По случайности мы оба ехали в одном поезде.	Fue por casualidad que ambos viajábamos en el mismo tren.	ехали	0	0
Спросим у мальчика, который живёт по соседству.	Preguntemos al chico que vive al lado.	соседству	0	0
Драконы изрыгают пламя.	Los dragones escupen fuego.	пламя	0	0
Она заплатила ему четыре доллара.	Ella le pagó cuatro dólares a él.	доллара	0	0
Эта одежда мне уже не нужна. Я думаю пожертвовать её.	Esta ropa no me sirve más. Estoy pensando en donarla.	пожертвовать	0	0
Спасибо, что пришла меня повидать.	Gracias por venir a verme.	повидать	0	0
Нам потребуется какое-то время, чтобы собрать нужную для покупки нового трактора сумму.	Nos llevará algo de tiempo reunir el suficiente dinero para comprar un tractor nuevo.	покупки	0	0
У них есть всё необходимое.	Tienen todo lo que necesitan.	необходимое	0	0
Том обвинил Мэри во всех своих проблемах.	Tom culpó a Mary por todos sus problemas.	проблемах	0	0
Он всеми уважаемый учёный.	Él es un científico respetado por todos.	уважаемый	0	0
Эта песня так берёт за душу, что у меня на глаза слёзы наворачиваются.	Esta canción es tan conmovedora que se me llenan los ojos de lágrimas.	берёт	0	0
Игрок также является пленником (предложение принадлежит Омару) другой доски черных ночей и белых дней.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	черных	0	0
Что подумают люди?	¿Qué pensará la gente?	подумают	0	0
Я говорю это на основании своего собственного опыта.	Lo digo basándome en mi propia experiencia.	основании	0	0
В Австралии у меня никогда не было собственности.	Nunca he tenido propiedades en Australia.	собственности	0	0
Почему ты не сделал домашнее задание?	¿Por qué no has hecho la tarea?	домашнее	0	0
Словарь теперь доступен в виде приложения для телефонов с операционной системой Android.	El diccionario ahora está disponible como aplicación para teléfonos Android.	операционной	0	0
Кажется, они поссорились.	Parece que se han peleado.	поссорились	0	0
Вор убежал, не оставив и следа.	El ladrón huyó sin dejar rastro.	следа	0	0
Нас не интересуют такие подробности.	No nos interesan tantos detalles.	интересуют	0	0
Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	мелкие	0	0
Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	передача	0	0
Мы благодарим тебя.	Te lo agradecemos.	благодарим	0	0
Том едва мог дышать после гонки.	Tom apenas podía respirar después de la carrera.	гонки	0	0
Тебе может не понравиться то, что ты услышишь.	Puede que no te guste lo que oigas.	услышишь	0	0
Они атаковали противника.	Ellos atacaron al adversario.	противника	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	директором	0	0
Мы верим в демократию.	Creemos en la democracia.	верим	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas quiere decir que la romanización del alfabeto cirílico es tan bella como el sol que te quema los ojos cuando lo miras.	николас	0	0
Сколько времени ты проводишь в Фейсбуке?	¿Cuánto tiempo pasas en Facebook?	проводишь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En vuestra ausencia, el sistema inteligente enciende y apaga las luces de las distintas habitaciones, creando la ilusión de que hay alguien en casa y reduciendo así el riesgo de robo.	ограбления	0	0
Я считаю его врагом.	Yo lo considero un enemigo.	врагом	0	0
Том хранит запасную пару ботинок в багажнике своей машины.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	багажнике	0	0
Мои взгляды с тех пор изменились.	Mis puntos de vista han cambiado desde entonces.	взгляды	0	0
Он не плохой малый.	No es un mal tipo.	малый	0	0
Каждый раз, когда мы вместе, мир вокруг исчезает.	Cada vez que estamos juntos, el mundo alrededor nuestro desaparece.	исчезает	0	0
В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	развития	0	0
Няня пыталась петь ребёнку, чтобы он уснул.	La niñera intentó cantarle al bebé para que se durmiera.	няня	0	0
Шторм причинил серьезный ущерб урожаю.	La tormenta causó severos daños a la cosecha.	серьезный	0	0
Ей было обидно, когда она обнаружила, что никто не обратил на неё внимания.	Se sintió dolida porque nadie se había fijado en ella.	обидно	0	0
Как пожелаешь.	Como desees.	пожелаешь	0	0
Рядом с принтером лежат чернильные картриджи.	Junto a la impresora hay cartuchos de tinta.	лежат	0	0
Сейчас мы изучаем векторные пространства.	En este momento estamos estudiando los espacios vectoriales.	пространства	0	0
Присутствовали все члены кабинета.	Todos los miembros del gabinete estaban presentes.	кабинета	0	0
На кону ничего не было.	No había nada en juego.	кону	0	0
Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	диего	0	0
Пол умнее Отто.	Paul es más inteligente que Otto.	отто	0	0
На вечеринке по случаю дня рождения Марио нас было тридцать с чем-то человек.	Éramos treinta y tantos en la fiesta de cumpleaños de Mario.	марио	0	0
Кончик ключа сломался.	Se rompió la punta de la llave.	сломался	0	0
Том не профессионал.	Tom no es un profesional.	профессионал	0	0
Почтовый округ не совпадает по территории с муниципальным.	Un distrito postal no ocupa la misma extensión que un distrito municipal.	округ	0	0
Я хочу спросить их, на какой день назначена их свадьба.	Quiero preguntarles cuándo es el día de su boda.	назначена	0	0
Мы чувствовали, как дрожит земля.	Nosotros sentimos que se sacudía el suelo.	чувствовали	0	0
Я ничего не гарантирую.	Yo no garantizo nada.	гарантирую	0	0
Я прочёл вдвое больше книг, чем он.	He leído el doble de libros que él.	вдвое	0	0
Это одна из тех песен, которые можно слушать целыми часами.	Es una de esas canciones que te puedes pasar escuchando horas enteras.	целыми	0	0
Я вытащу тебя из нищеты.	Te voy a sacar de la miseria.	вытащу	0	0
Человеку, который нарушает свои обещания, нельзя доверять.	Un hombre que rompe sus promesas no es confiable.	обещания	0	0
Это не заговор.	No es un complot.	заговор	0	0
Ты выходишь в Интернет из дома, или с работы?	¿Te conectas a Internet en casa o en el trabajo?	выходишь	0	0
Аллен — поэт.	Allen es un poeta.	аллен	0	0
Тебе покажется, что это дорого.	Te parecerá caro.	покажется	0	0
Четверых колумбийцев задержали в Сан-Паулу.	Cuatro colombianos fueron detenidos en San Pablo.	задержали	0	0
Он уволил сотрудника.	Él despidió al empleado.	уволил	0	0
Я уже не учусь в университете.	Ya no estoy en la universidad.	учусь	0	0
Нам лучше поторопиться.	Mejor nos apuramos.	поторопиться	0	0
Тому нужно время это обдумать.	Tom necesita tiempo para meditarlo.	обдумать	0	0
Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.	Le cobraré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.	замену	0	0
Смирно.	A cuadrarse.	смирно	0	0
Люди не ценят любовь, жизнь, молодость, братскую дружбу... Что они, в конце концов, ценят?	Las personas no valoran el amor, la vida, la juventud, la fraternidad, ... al fin y al cabo, ¿qué respetan?	дружбу	0	0
Кто хочет забраться на дерево, тот начинает снизу, а не сверху.	El que quiere trepar a un árbol empieza por abajo, no por arriba.	снизу	0	0
Моя мышь вышла из строя.	Mi mouse dejó de funcionar.	строя	0	0
Мы не остановимся, пока этого не добьёмся.	No pararemos hasta que lo consigamos.	остановимся	0	0
Талисман, который он носит, служит для защиты от злых духов.	El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	духов	0	0
Он принёс клятву мэра.	Él juró como alcalde.	клятву	0	0
Да мне пофиг!	¡No me importa una pizca!	пофиг	0	0
Это было началом всего.	Fue el comienzo de todo.	началом	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	альфред	0	0
За что ты несешь ответственность?	¿Cuáles son tus responsabilidades?	несешь	0	0
Давненько я тебя не видел.	Tiene mucho tiempo que no te veo.	давненько	0	0
Я не могу проследить за её логикой.	No puedo seguir su lógica.	проследить	0	0
Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - искусственные языки.	El esperanto, el ido, el interlingua, el klingon, el lojban, el na'vi y el volapük son lenguas artificiales.	ви	0	0
Тебе ничего не остаётся, кроме того, как довериться кому-либо.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	довериться	0	0
Иерусалим — святой для евреев город.	Jerusalén es la ciudad santa de los judíos.	евреев	0	0
Карандаш можно стереть ластиком, а ручку нет.	Un lápiz se puede borrar con una goma, un boli, no.	стереть	0	0
Ты злоупотребляешь своей властью.	Estás abusando de tu autoridad.	властью	0	0
Ты должен уделять особое внимание тому, что ты ешь и пьёшь.	Tenés que prestar especial atención a lo que comés y tomás.	особое	0	0
Если хочешь, чтобы я тебя поцеловала, тебе достаточно попросить.	Si quieres que te bese, solo tienes que pedírmelo.	поцеловала	0	0
Грабитель убил Билла.	Un ladrón mató a Bill.	билла	0	0
Не нужно мне об этом напоминать.	No necesitas recordármelo.	напоминать	0	0
Не желаешь ещё пива?	¿Te apetece otra cerveza?	желаешь	0	0
Раненых доставили в больницу, а погибших — в церковь.	Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.	доставили	0	0
Я не думал, что вы мне поверите.	Yo no pensé que ustedes me creerían.	поверите	0	0
Это очень срочное дело.	Es un asunto muy urgente.	срочное	0	0
В отпуске он отпустил бороду.	Se dejó crecer la barba mientras estaba de vacaciones.	отпуске	0	0
Позовите, пожалуйста, врача.	Llamen a un médico, por favor.	позовите	0	0
На Татоэбе есть великие мыслители.	En Tatoeba hay grandes pensadores.	великие	0	0
Без любимого человека жизнь не имеет смысла.	La vida sin persona amada no tiene sentido.	любимого	0	0
Концерт имел ошеломляющий провал.	El concierto fue un fracaso rotundo.	провал	0	0
Я хочу кофе, два жареных яйца и хлеб с маслом, пожалуйста.	Quiero café, dos huevos fritos y pan con manteca, por favor.	маслом	0	0
Я остановилась покурить.	Paré para fumar.	остановилась	0	0
Поезд отправится вовремя?	¿Saldrá el tren a tiempo?	отправится	0	0
Поезд прибудет в десять.	El tren llegará a las diez.	прибудет	0	0
Он сделал это, причём в её присутствии.	Él lo hizo, y en su presencia.	причём	0	0
Какое барбекю мы вчера устроили!	¡Qué parrillada hicimos ayer!	барбекю	0	0
Это странный инцидент.	Este es un incidente raro.	инцидент	0	0
Том попросил Мэри, чтобы она сняла обувь, прежде чем войти в его дом.	Tom le pidió a Mary que se saque los zapatos antes de entrar a su casa.	сняла	0	0
Никто не должен входить сюда без моего разрешения.	Nadie debe entrar aquí sin mi permiso.	входить	0	0
От истощения можно упасть в обморок.	Uno se puede desmayar a causa del agotamiento.	упасть	0	0
Мы очень благодарны тебе за помощь.	Estamos muy agradecidos por tu ayuda.	благодарны	0	0
В этой комнате имеется телевизор.	Hay un televisor en esta habitación.	имеется	0	0
Белый волк некоторое время смотрел на луну, а затем, широко открыв пасть, изо всех сил завыл.	El lobo blanco se quedó mirando a la luna y, tras abrir bien la boca, aulló con todas sus fuerzas.	пасть	0	0
Не издавайте ни звука!	¡No emita ni un sonido!	звука	0	0
Мы хотим на медовый месяц поехать во Францию.	Queremos ir a Francia para nuestra luna de miel.	францию	0	0
Я не проститутка.	No soy una puta.	проститутка	0	0
Поступай, как считаешь нужным!	Haz como mejor te parezca.	нужным	0	0
Вертолёт летит очень низко.	El helicóptero está volando muy bajo.	низко	0	0
Ведьмы не плачут.	Las brujas no lloran.	ведьмы	0	0
Маюко читала, а Мэг рисовала.	Mayuko estaba leyendo y Meg pintando.	мэг	0	0
Некоторые соборы поначалу были мечетями.	Algunas catedrales al principio eran mezquitas.	поначалу	0	0
Местные привыкли к холоду.	La gente acá está acostumbrada al frío.	привыкли	0	0
«Отчего вы со мной больше не разговариваете?» — спросил он.	"¿Por qué usted no conversa más conmigo?" - preguntó él.	отчего	0	0
Тебе надо есть поменьше всякой гадости.	Deberías comer menos porquerías.	поменьше	0	0
Том не знал, почему Мэри не принимала его приглашение.	Tom no sabía la razón de por qué Mary no aceptaba su invitación.	принимала	0	0
Крем для рук пахнет ромашкой.	La crema de manos huele a manzanilla.	крем	0	0
Не трать время на пустяки.	No malgastes tu tiempo en pequeñeces.	пустяки	0	0
Валяй!	¡Empiece!	валяй	0	0
Приношу тысячу извинений за то, что так опоздал!	¡Pido mil disculpas por llegar tan tarde!	приношу	0	0
Человек — единственное животное, которое дважды наступает на те же грабли.	El hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra.	наступает	0	0
Италия переживает худший экономический кризис в своей истории.	Italia está en la peor crisis económica de su historia.	переживает	0	0
Он — гражданин Великобритании, но живет в Индии.	Él es ciudadano británico, pero vive en la India.	гражданин	0	0
Ясно, что это подделка.	Se ve que es falso.	подделка	0	0
Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	групп	0	0
Я воин.	Soy un guerrero.	воин	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	государства	0	0
Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	падение	0	0
Всех привлёк запах обеда, который доносился из кухни.	Todos se sintieron atraídos por el olor del almuerzo que venía de la cocina.	кухни	0	0
Невероятным было то, что яйцо упало с двухметровой высоты и не разбилось.	Lo increíble fue que el huevo cayó de una distancia de dos metros y no se rompió.	высоты	0	0
Поток воздуха из-под вентиляционной решётки метро поднимает юбку Мэрилин.	A Marilyn se le levanta la falda con el aire del metro.	поток	0	0
Моя дочь три года назад поехала в Англию.	Mi hija fue a Inglaterra hace tres años.	англию	0	0
В политике дружбы не бывает.	La amistad no existe en la política.	дружбы	0	0
Если бы солнце погасло, всё живое погибло бы.	Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	живое	0	0
Мне комфортно.	Estoy cómodo.	комфортно	0	0
Ярость и алчность опасны.	La ira y la avaricia son peligrosas.	опасны	0	0
Сумма внутренних углов треугольника составляет 180 градусов.	La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	внутренних	0	0
Моя сестра заметно продвинулась в английском.	Mi hermana ha hecho un progreso notable en inglés.	заметно	0	0
Они хорошо справились с упражнениями.	Les salieron bien los ejercicios.	справились	0	0
Перевёрнутые восклицательный и вопросительный знаки были созданы Королевской академией испанского языка, чтобы стандарт ASCII казался расистским.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	королевской	0	0
Он написал завещание.	Ha elaborado un testamento.	завещание	0	0
У нас есть доска и бумажный блок для записей.	Tenemos una pizarra y una pila de postits.	блок	0	0
Что за шум, а драки нет?	¿Qué Pachuca por Toluca?	драки	0	0
Не уезжай, пока мы дотуда не доберёмся.	No te vayas hasta que estemos allí.	уезжай	0	0
Почему мы сидим здесь?	¿Por qué estamos aquí sentados?	сидим	0	0
Ударь его лбом!	¡Dale un frentazo!	ударь	0	0
Карл показал мне золотую медаль.	Carl me enseñó la medalla de oro.	медаль	0	0
В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	En China, el aborto es legal independientemente del mes de embarazo. ¿Qué absurdo, no?	срока	0	0
У меня болит шея, и я не могу повернуть её.	Me duele el cuello y no puedo girarlo.	повернуть	0	0
Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	процесса	0	0
Он никогда не побеждал на выборах.	No ha ganado ninguna elección.	выборах	0	0
На его покрытом морщинами лице читались следы прошлого, полного страданий.	En su rostro surcado de arrugas se podían ver las marcas de un pasado lleno de sufrimiento.	полного	0	0
Покажешь мне, что ты купил?	¿Me mostrarías lo que has comprado?	покажешь	0	0
Я боюсь автобуса.	Tengo miedo del autobús.	автобуса	0	0
Можешь воспользоваться этим телефоном.	Puedes usar este teléfono.	телефоном	0	0
Если ты хотел улучшить свой испанский, тебе не следовало приезжать в Чили.	Si querías mejorar tu español, no tendrías que haber venido a Chile.	приезжать	0	0
Том поступает правильно.	Tom está haciendo lo correcto.	поступает	0	0
Он читал еженедельный журнал сидя.	Él leía un semanario sentado.	сидя	0	0
Не имею ни малейшего понятия.	No tengo la menor idea.	малейшего	0	0
Тому нравятся пони.	A Tom le gustan los ponis.	пони	0	0
Я не собираюсь с тобой спорить, потому что ты пьяна.	No voy a discutir con vos porque estás borracha.	пьяна	0	0
Сьюзи любит японскую музыку.	A Susie le gusta la música japonesa.	сьюзи	0	0
Надо варить его на медленном огне.	Hay que cocerlo a fuego lento.	огне	0	0
Позавчера была пятница.	Anteayer fue viernes.	пятница	0	0
Это очень рискованно.	Eso es muy arriesgado.	рискованно	0	0
У Тома есть тайный поклонник.	Tom tiene un admirador secreto.	поклонник	0	0
Дурная баба хуже дьявола.	Una mujer malvada supera al demonio.	баба	0	0
Ты не должен убегать от реальности.	No debes alejarte de la realidad.	убегать	0	0
Спасибо вам за понимание.	Gracias por vuestra comprensión.	понимание	0	0
Сомнение - одно из имен интеллекта.	La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	имен	0	0
Туман не поднимается.	La niebla no levanta.	поднимается	0	0
Убедитесь, что имя пользователя и пароль написаны верно.	Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.	убедитесь	0	0
Разногласия будут решены только на поле боя.	Las diferencias las arreglarán en el campo de batalla militar nada más.	разногласия	0	0
Мир прекрасен.	El mundo es hermoso.	прекрасен	0	0
Я хочу потанцевать.	Quiero bailar.	потанцевать	0	0
Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé.	спросит	0	0
Сюжет фильма опирается на весьма солидный научный фундамент.	El argumento de la película está avalado por ciencia muy sólida.	сюжет	0	0
Я всегда его ненавидела.	Siempre lo he odiado.	ненавидела	0	0
Вы ещё молоды.	Todavía son jóvenes.	молоды	0	0
Он сильно порезал руку, когда открывал банку сардин.	Se hizo un corte muy profundo en la mano al abrir una lata de sardinas.	банку	0	0
Тайфун помешал нам вернуться в Токио.	El tifón nos impidió regresar a Tokio.	помешал	0	0
Эта кукла - мой единственный друг.	Este títere es mi único amigo.	кукла	0	0
Эта деревня скучная.	Este pueblo es aburrido.	деревня	0	0
У ревности Отелло был трагический финал.	Los celos de Otelo tuvieron un final trágico.	финал	0	0
Я не могу проиграть!	¡No puedo perder!	проиграть	0	0
Пожалуйста, не вставайте.	Quédense sentados, por favor.	вставайте	0	0
В случае сильного землетрясения сработает сирена.	Si hay un gran terremoto, la alarma sonará.	сирена	0	0
Я всё ещё храню все детские рисунки своей дочери.	Todavía tengo guardados todos los dibujitos que mi hija hacía cuando era chiquita.	детские	0	0
Человек оказался частным детективом.	El hombre resultó ser un detective privado.	детективом	0	0
Это законно?	¿Esto es legal?	законно	0	0
Именно качество, а не количество имеет значение.	Es la calidad y no la cantidad lo que importa.	качество	0	0
Я вижу звезду.	Veo una estrella.	звезду	0	0
После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.	Tras cortar con ella, Simón se alejó sin mirar atrás.	симон	0	0
Не будьте дураком! Пингвины не летают.	¡No sea burro!, los pingüinos no vuelan.	дураком	0	0
Его рассказ напечатали в журнале.	Su historia fue publicada en una revista.	журнале	0	0
Как правило, японцы любезны.	En general, los japoneses son amables.	любезны	0	0
ООН означает Организация Объединённых Наций.	ONU quiere decir Organización de las Naciones Unidas.	оон	0	0
Сегодня правительства европейских стран должны просить прощения от имени народов, которые они представляют, прощения за геноцид.	Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	представляют	0	0
Не забудь разбудить меня завтра утром.	No te olvides de despertarme mañana por la mañana.	разбудить	0	0
Что ты планируешь делать с деньгами?	¿Qué planeas hacer con el dinero?	планируешь	0	0
Их дочь Челси родилась в 1980 году.	Su hija Chelsea nació en 1980.	челси	0	0
Мы поужинали с новыми друзьями.	Cenamos con nuevos amigos.	новыми	0	0
У меня много планов на будущее.	Tengo muchos planes para el futuro.	планов	0	0
Проблема выходит за рамки моей компетенции.	El problema se sale del marco de mis competencias.	рамки	0	0
Я тебе доверял.	Confiaba en ti.	доверял	0	0
Ветер слабый.	El viento es flojo.	слабый	0	0
Ты - студент?	¿Eres universitario?	студент	0	0
Сахар растворяется в горячей воде.	El azúcar se disuelve en el agua caliente.	горячей	0	0
Интересно, что подумает Том.	Me pregunto qué va a pensar Tom.	подумает	0	0
Думаешь, это зацепка?	¿Piensas que eso es una pista?	зацепка	0	0
Мария ещё не заплатила Тому.	María todavía no le ha pagado a Tom.	заплатила	0	0
Мы общались на языке жестов.	Hablamos en lenguaje de señas.	общались	0	0
Я не могу выдержать его взгляд.	No puedo soportar su mirada.	выдержать	0	0
Врачи производят осмотр моего желудка.	Los médicos están examinando mi estómago.	осмотр	0	0
Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	франклин	0	0
Он отличается от своего старшего брата.	Él es diferente de su hermano mayor.	старшего	0	0
Эта загадка решена.	Este misterio está resuelto.	загадка	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	Pasamos mucho tiempo buscando un estacionamiento.	потратили	0	0
На Луне есть секретная база.	Hay una base secreta en la luna.	секретная	0	0
Он обещал золотые горы.	Él prometió una montaña de oro.	золотые	0	0
Любовь как кислород.	El amor es como el oxígeno.	кислород	0	0
Отвези меня в аэропорт, пожалуйста.	Llévame al aeropuerto por favor.	отвези	0	0
Португалия декриминализировала хранение наркотиков для употребления в личных целях.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.	целях	0	0
Ужасно, что мы должны бороться с нашим собственным правительством, чтобы спасти окружающую среду.	Es terrible que debamos pelear contra nuestro propio gobierno para salvar al medio ambiente.	собственным	0	0
Слепой не боится змей.	Un ciego no le tiene miedo a las serpientes.	змей	0	0
Мой отец всегда очень спокоен.	Mi padre siempre está muy tranquilo.	спокоен	0	0
Ядерная война приведёт к уничтожению человечества.	Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	приведёт	0	0
Они пережили много трудностей.	Ellos han soportado muchas dificultades.	пережили	0	0
Вход только для персонала.	Entrada exclusiva para el personal.	персонала	0	0
У моей старшей сестры есть усы.	Mi hermana mayor tiene bigote.	усы	0	0
Кто твой любимый актер?	¿Quién es tu actor favorito?	актер	0	0
Я говорю с ним, как с любым другим человеком.	Le hablo como a cualquier otro.	любым	0	0
Это не имеет ничего общего с реальной жизнью.	No tiene nada que ver con la vida real.	реальной	0	0
Возможно, ты не так глуп, как кажется.	Tal vez no eres tan estúpido como pareces.	глуп	0	0
Я узнаю шаги Мэри.	Reconozco los pasos de Mary.	шаги	0	0
Антигены — это вещества, которые способны вызывать образование антител.	Los antígenos son sustancias capaces de provocar la formación de anticuerpos.	вызывать	0	0
Том решил не сдаваться.	Tom decidió no rendirse.	сдаваться	0	0
Нет смысла мне угрожать. Даже в этом случае я ничего тебе не скажу.	No tiene caso amenazarme. Incluso así no te diré nada.	угрожать	0	0
После трёх часов допроса подозреваемый не выдержал и во всём сознался.	Después de tres horas de interrogatorio, el sospechoso se vino abajo y lo confesó todo.	допроса	0	0
Я родилась 10 октября 1972 года.	Yo nací el día 10 de octubre de 1972.	октября	0	0
Мне нужны бабки.	Necesito la plata.	бабки	0	0
Кто это сказал? Это в корне неверно!	¿Quién dijo eso? ¡Está totalmente equivocado!	неверно	0	0
В укрытие!	¡A cubierto!	укрытие	0	0
Разрешить конфликт невозможно.	No es posible resolver el conflicto.	конфликт	0	0
Лесные пожары уничтожили уже более 34000 гектаров лесов в Патагонии.	El incendio forestal ya arrasó más de 34.000 hectáreas en la Patagonia.	уничтожили	0	0
Давай поиграем в пиратов.	Juguemos a los piratas.	поиграем	0	0
Однажды ты обо мне забудешь.	Me olvidarás algún día.	забудешь	0	0
Вы можете отвезти меня по этому адресу?	¿Puede llevarme a esta dirección?	адресу	0	0
Ты совершил ужасную ошибку.	Has cometido un terrible error.	ужасную	0	0
Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	онлайн	0	0
Освобождение от уплаты налогов было одной из привилегий дворянства во французском обществе XVIII века.	La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	освобождение	0	0
Он пытался завоевать уважение своих коллег.	Intentaba conquistar la estima de sus colegas.	коллег	0	0
Он унаследует трон.	Él heredará el trono.	трон	0	0
Вчера ходил на похороны своей тёщи, но эта чертовка не давала себя похоронить, ты можешь себе представить?	Ayer fui al entierro de mi suegra. ¿Podés creer que la muy desgraciada no se dejaba enterrar?	похоронить	0	0
Меня это удивляет.	Eso me sorprende.	удивляет	0	0
Женский фетоцид — весьма распространённое явление в Индии и Пакистане.	El feticidio femenino es algo muy común en la India y Pakistán.	женский	0	0
Панды кажутся Мэри очаровательными.	A Mary los osos panda le parecen adorables.	кажутся	0	0
Евреи были изгнаны из Испании в 1492 году.	Los judíos fueron expulsados de España en 1492.	евреи	0	0
Сдавайся.	Ríndete.	сдавайся	0	0
В то время у меня бывали жуткие галлюцинации.	En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	бывали	0	0
Козёл!	¡Cabrón!	козёл	0	0
Я не буду тебя целовать, если не хочешь.	No te voy a besar si no quieres.	целовать	0	0
Эту деталь можно найти разве что на автосвалке.	Sólo se puede conseguir esta pieza en un desguace.	деталь	0	0
На Луне нет травы.	No hay pasto en la luna.	травы	0	0
Мне кажется, Том ведёт себя как-то подозрительно.	Creo que Tom está actuando algo sospechoso.	подозрительно	0	0
У меня болят зубы. Мне нужно назначить встречу с моим зубным врачом.	Me duelen los dientes. Tengo que fijar una cita con mi dentista.	назначить	0	0
Через год родился Поль.	Un año después nació Paul.	поль	0	0
Том не выказал особого энтузиазма.	Tomás no parecía muy entusiasmado.	особого	0	0
Другого способа нет?	¿No existe otro método?	способа	0	0
Почему ты сейчас всё портишь? Ведь всё шло так хорошо.	¿Por qué lo estropeas ahora que todo iba tan bien?	шло	0	0
Я кузина Тома.	Soy la prima de Tom.	кузина	0	0
Не могу поверить, что он бросил меня ради этой шлюхи!	¡No puedo creer que él me haya dejado por esa puta!	шлюхи	0	0
Не звоните нам, мы сами вам позвоним.	No nos llame, nosotros lo llamaremos.	позвоним	0	0
Телевидение может снизить наш творческий потенциал.	La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa.	потенциал	0	0
Ты не достоин моего внимания.	No te mereces mi atención.	достоин	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Todos nosotros estábamos decepcionados con el juego.	игрой	0	0
Спорить с женщиной — это как подвергнуться нападению медведя: лучше всего притвориться мёртвым в надежде на то, что ей это наскучит, и она уйдёт.	Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso: lo mejor es hacerse muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.	медведя	0	0
Женщина, ответившая на звонок, говорила по-французски.	La mujer que contestó el teléfono hablaba francés.	по-французски	0	0
Они покинули судно.	Abandonaron el barco.	покинули	0	0
Чужую беду руками разведу, а к своей ума не приложу.	La tragedia ajena con las manos la despejo y a la propia no le puedo meter cabeza.	беду	0	0
Сколько трупов у вас в подвале?	¿Cuántos cadáveres tienen en su sótano?	трупов	0	0
Вы больше времени проводите дома или на работе?	¿Usted pasa más tiempo en su casa o en el trabajo?	проводите	0	0
Для посадки или высадки пассажиров водитель должен остановить транспортное средство у края дороги таким образом, чтобы им не пришлось ступать на поверхность дороги.	Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.	края	0	0
Мы надеялись, что ты сможешь это для нас сделать.	Esperábamos que pudieras hacerlo por nosotros.	надеялись	0	0
Посмотрим, ответит ли он.	Veamos si responde.	ответит	0	0
Он не двигается.	No se mueve.	двигается	0	0
Штраф за плевок - пять фунтов.	La multa por escupir es de 5 libras.	штраф	0	0
Зимой в Бразилии холодно по утрам, но жарко вечером.	En Brasil, durante el invierno, de mañana hace frío, pero a la tarde hace calor.	зимой	0	0
Вчера мы видели вас в театре.	Ayer los vimos en el teatro.	театре	0	0
Ребёнок нарисовал картинку.	El niño hizo un dibujo.	нарисовал	0	0
Это я несу ответственность за ошибку.	Yo soy responsable del error.	несу	0	0
Терпение и труд всё перетрут.	El que la sigue, la consigue.	труд	0	0
Марсиане захватили Землю.	Los marcianos se han apoderado de la Tierra.	захватили	0	0
Я хочу еще чашечку чая.	Quiero otra taza de té.	чашечку	0	0
Металлы проводят электричество?	¿Conducen la electricidad los metales?	проводят	0	0
Мы не выберемся с этого острова живыми.	No saldremos vivos de esta isla.	выберемся	0	0
Вы не стоите даже собственной еды.	Usted no vale ni lo que come.	стоите	0	0
Сенатора Керри считали либералом.	El senador Kerry era considerado un liberal.	сенатора	0	0
Они вдруг возникли из ниоткуда.	Ellos repentinamente surgieron de la nada.	возникли	0	0
Они приставили мне нож к горлу и ограбили.	Me pusieron un cuchillo en la garganta y me robaron.	ограбили	0	0
Вопреки распространенному мнению, волосы и ногти не продолжают расти после смерти.	Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	ногти	0	0
Потом он поднялся на корабль и взял курс в море.	Después subió a su navío y puso rumbo a alta mar.	поднялся	0	0
Её старшая дочь ещё не замужем.	Su hija mayor no está casada todavía.	старшая	0	0
Миллиметр - это одна тысячная доля метра.	Un milímetro es la milésima parte de un metro.	доля	0	0
Я приготовила чудесный торт, чтобы сделать ей сюрприз ко дню рождения.	Para darle una sorpresa en su cumpleaños, preparé una tarta fantástica.	дню	0	0
Доктор Валерий Поляков, российский космонавт, находился в космосе с 8 января 1994 по март 1995 года. Ему принадлежит рекорд самого длительного непрерывного пребывания в космосе.	El doctor Valeriy Polyakov, un astronauta ruso, estuvo en el espacio del 8 de enero de 1994 hasta marzo de 1995. A él pertenece el récord de la más larga permanencia ininterrumpida en el espacio.	космосе	0	0
Убийца, предположительно, сейчас среди нас.	Supuestamente, el asesino está ahora entre nosotros.	предположительно	0	0
Сделай это или умри!	¡Hazlo o muere!	умри	0	0
Кошка поймала мышь.	El gato atrapó al ratón.	поймала	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	El sistema nervioso central consta de cuatro órganos.	четырёх	0	0
Мы случайно встретили её в парке.	La encontramos en el parque de casualidad.	встретили	0	0
Этим домам по пятьсот лет.	Esas casas tienen quinientos años.	домам	0	0
Я рассказывал тебе, что сказала Мелисса?	¿Te conté lo que dijo Melisa?	мелисса	0	0
Снегоуборочная машина не могла проехать.	La quitanieves no podía pasar.	проехать	0	0
Они прекратили разговор сразу, как я вошёл в комнату.	Dejaron de hablar tan pronto como entré en la habitación.	вошёл	0	0
В определенной степени велосипед отражает личность своего владельца.	La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.	владельца	0	0
Есть ли побочные реакции?	¿Ocurre alguna reacción adversa?	реакции	0	0
Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	курса	0	0
Если бы нам нужно было выбрать только один язык для общения, мы бы выбрали французский.	Si tuviéramos que elegir un solo idioma para hablar, elegiríamos el francés.	общения	0	0
Они ещё не назначили дату свадьбы.	Ellos todavía no han fijado la fecha para su boda.	назначили	0	0
У одного предложения может быть много смыслов в пределах одного и того же языка.	Una frase puede tener múltiples significados en un solo idioma.	пределах	0	0
Если мы поспешим, то успеем.	Si nos damos prisa, lo lograremos.	успеем	0	0
«У меня есть идея, как нам спастись от банкротства!» — «Ты знаешь, куда можешь засунуть свои идеи».	«¡Tengo una idea que nos puede salvar de la quiebra!» «Ya sabes dónde puedes meterte tus ideas.»	засунуть	0	0
Я хотел бы поблагодарить вас за сотрудничество.	Quisiera agradecerle por su cooperación.	сотрудничество	0	0
Нам завтра приносить словари на урок?	¿Mañana tenemos que traer a clase nuestros diccionarios?	приносить	0	0
У меня есть ранчо.	Yo tengo un rancho.	ранчо	0	0
Когда ты в последний раз покупал обувь?	¿Cuándo fue la última vez que compraste zapatos?	покупал	0	0
Тому не стоит ничего говорить Мэри про своих бывших.	Tom no debería decirle a Mary nada acerca de sus exnovias.	бывших	0	0
Он пришёл в ярость от того, что она сказала.	Él se enfureció con lo que ella dijo.	ярость	0	0
Сандра потратила вдвое больше денег, чем я.	Sandra gastó el doble de dinero que yo.	потратила	0	0
Сыр из овечьего молока — самый вкусный сыр.	El queso de leche de oveja es el más rico.	вкусный	0	0
Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	деятельности	0	0
Том был не так плох.	Tom no era tan malo.	плох	0	0
Где твой рюкзак?	¿Dónde está tu mochila?	рюкзак	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	сыновей	0	0
Город окружён высокой крепостной стеной.	La ciudad está rodeada por una gran muralla.	высокой	0	0
Для меня двести долларов - большие деньги.	Para mí 200 dólares es un dineral.	двести	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	El embarazo de un mujer dura 9 meses desde la concepción al parto.	беременность	0	0
Поторопитесь.	Apresuraos.	поторопитесь	0	0
Я не хочу, чтобы ты возвращался.	No quiero que vuelvas.	возвращался	0	0
Он одной ногой в могиле стоит.	Está con un pie en la tumba.	могиле	0	0
Раньше писали птичьими перьями.	Antes se escribía con la pluma de un ave.	писали	0	0
Для похорон твоё платье слишком яркое.	Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.	похорон	0	0
Я умею считать до ста.	Sé contar hasta cien.	ста	0	0
Наконец мы добрались до места назначения.	Por fin llegamos a nuestro destino.	назначения	0	0
Ты очень переживаешь из-за меня.	Estás muy preocupada por mí.	переживаешь	0	0
Для перестроения в другую полосу используй сигналы поворота.	Para cambiar de carril, usa los intermitentes laterales.	сигналы	0	0
Он принял на себя заботу о матери после смерти отца.	Él cuidó a su madre después de la muerte de su padre.	заботу	0	0
Я в разводе.	Estoy divorciado.	разводе	0	0
Фестиваль окончился показом захватывающего фейерверка.	El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	фестиваль	0	0
Она чокнутая.	Ella está loca.	чокнутая	0	0
Давид очень активен.	David es muy activo.	давид	0	0
Он работает с девяти до пяти тридцати.	Trabaja de nueve a cinco y media.	девяти	0	0
Сеньор Гарсия очень любезен.	El señor García es muy amable.	гарсия	0	0
Техника постоянно развивается.	La técnica evoluciona ininterrumpidamente.	техника	0	0
Я ненавижу здесь бывать.	Odio estar aquí.	бывать	0	0
В ресторане прошла вечеринка по случаю приезда.	Hubo una fiesta de bienvenida en el restaurante.	случаю	0	0
Лучше я сяду на поезд, чем попаду под него.	Es mejor que alcance al tren a que el tren me atropelle.	попаду	0	0
У него много знакомых.	Conoce a mucha gente.	знакомых	0	0
Я не знаю, кто мои предки. Наши документы потерялись во время наводнения.	No sé quiénes son mis ancestros. Nuestros documentos se perdieron durante la inundación.	предки	0	0
Мне хочется пиццы.	Tengo ganas de comer una pizza.	пиццы	0	0
Вы спите?	¿Están durmiendo?	спите	0	0
Сложное хирургическое вмешательство длилось больше девяти часов, но увенчалось полным успехом.	La compleja intervención quirúrgica duró más de 9 horas pero fue un éxito rotundo.	успехом	0	0
Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	Me olvido rápido. Me entra por un oído, y me sale por el otro.	забываю	0	0
Эта ферма очень важна для меня, и я отдаю её только тебе.	Esta chacra es muy importante para mí y sólo te la entrego a ti.	отдаю	0	0
Есть также квадратные знаки.	También hay señales cuadradas.	знаки	0	0
Этот мужчина достиг самого дна: его бросила жена, его выгнали с работы и он алкоголик. Хуже всего то, что я его знала, он был моим начальником пять лет назад.	Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.	дна	0	0
У неё по всему телу татуировки.	Tiene el cuerpo lleno de tatuajes.	телу	0	0
Потеряв сына, художник посвятил оставшуюся жизнь помощи детям.	El artista, al perder a su hijo, pasó el resto de su vida ayudando a los niños.	оставшуюся	0	0
На территории Бразилии запросто уместилось бы 15 Франций или 90 Португалий.	En la superficie de Brasil cabrían fácilmente 15 Francias o 90 Portugales.	запросто	0	0
Их разделяло шагов десять.	Les separaban diez pasos.	шагов	0	0
Если бы я сейчас сдался, то потерял бы всё, чего достиг к настоящему моменту.	Si me rindiera ahora perdería todo lo que hasta el momento he conseguido.	настоящему	0	0
Ты не зря беспокоился.	Tenías razón al preocuparte.	беспокоился	0	0
Ты должен обратить внимание.	Tienes que prestar atención.	обратить	0	0
Надеюсь, я тебя не обидел.	Espero no haberte ofendido.	обидел	0	0
На седьмой день я решил, что человечество заслуживает этого, и принял душ.	El séptimo día decidí que la humanidad se lo merecía, y tomé una ducha.	седьмой	0	0
Вы часто ходите на спектакли?	¿Soléis ir a ver obras de teatro?	ходите	0	0
Не принимай всё так всерьёз.	No te tomes las cosas tan en serio.	всерьёз	0	0
Одни авторы нравились ей больше, чем другие.	Unos autores le gustaban más que otros.	нравились	0	0
Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	Hay mucha gente a la que le interesan los coches, pero a mí no me dan más.	значат	0	0
У нас уговор.	Tenemos un trato.	уговор	0	0
Мы всегда должны действовать в соответствии с законом.	Siempre debemos actuar acorde a la ley.	законом	0	0
Это окно не закрывается.	Esta ventana no cierra.	закрывается	0	0
Моё семейное положение — холост.	Mi estado civil es soltero.	семейное	0	0
Давайте послушаем музыку.	Escuchemos música.	послушаем	0	0
Что же теперь делать — не подавать же на них в суд, честное слово!	¡Qué hacer ahora! - ¡No se les lleva a juicio, en serio!	подавать	0	0
Кто контролирует ООН?	¿Quién controla la ONU?	контролирует	0	0
Ситуация крайне серьезная.	La situación es gravísima.	серьезная	0	0
Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	живыми	0	0
В далёкой стране, где струятся кристально прозрачные реки, вокруг цветут непередаваемой красоты цветы и тянутся в небо вечнозелёные деревья, а на ветвях деревьев весь год поют удивительные птицы, жила-была девочка по имени Ульяна.	En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.	деревьев	0	0
Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	разницу	0	0
Ангелы будут тебя оплакивать!	¡Los ángeles llorarán por ti!	ангелы	0	0
Поверхность воды отражала луну.	La superficie del agua reflejaba la luna.	поверхность	0	0
Вдова — это женщина, муж которой умер.	Una viuda es una mujer cuyo marido ha muerto.	вдова	0	0
Я не знаю, кто из двоих пишет эту страницу.	No sé cuál de los dos escribe esta página.	страницу	0	0
Он входит в стоимость?	¿Está incluido en el precio?	стоимость	0	0
Храни драгоценности в сейфе.	Guarda las joyas en la caja fuerte.	драгоценности	0	0
Друзей не купишь за деньги.	El dinero no puede comprar amigos.	купишь	0	0
Тебе стоит взять за привычку чистить зубы после каждого приёма пищи.	Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida.	пищи	0	0
Как он справляется со своей школьной работой?	¿Cómo lo está llevando con su trabajo escolar?	справляется	0	0
Ходят слухи, что там спрятаны сокровища.	Se rumorea que hay tesoros escondidos allí.	сокровища	0	0
У Вас есть свежие яйца?	¿Tiene huevos frescos?	свежие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	завершить	0	0
Он любил смеяться и радоваться жизни.	Le encantaba reír y disfrutar de la vida.	радоваться	0	0
Арендатор платит арендную плату за жилище.	El arrendatario paga un alquiler por la vivienda.	плату	0	0
Дорога покрыта льдом.	El camino está cubierto de hielo.	льдом	0	0
Трижды четыре будет двенадцать.	Tres por cuatro son doce.	трижды	0	0
Где ты это снимал?	¿Dónde sacaste estas fotos?	снимал	0	0
Ты ещё не одета?	¿Todavía no estás vestida?	одета	0	0
Хелен окончила институт в прошлом году.	Helen acabó el instituto el año pasado.	институт	0	0
В изголовье моей кровати стоит икона Девы Марии, которую мне привёз один друг из Ватикана.	En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	привёз	0	0
Клоун!	¡Payaso!	клоун	0	0
Я люблю курицу.	Me gusta el pollo.	курицу	0	0
Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	Sé que se me acusa de poca modestia.	обвиняют	0	0
Поставьте глаголы, указанные в скобках, в правильную форму.	Conjugue correctamente los verbos indicados entre paréntesis.	поставьте	0	0
Предложение #2416352 — это мой первый вклад на проекте Татоэба.	La frase #2416352 es mi primer aporte al proyecto Tatoeba.	вклад	0	0
Воздух — это смесь газов.	El aire es una mezcla de gases.	смесь	0	0
Я лежала в постели больная с прошлой пятницы.	Yo he estado enferma en la cama desde el viernes pasado.	лежала	0	0
Мне этот велосипед достался даром.	He tenido esta bici para nada.	даром	0	0
Незадолго до взрыва был замечен мужчина, ведущий себя подозрительно.	Poco antes de la explosión, un hombre fue visto actuando sospechosamente.	ведущий	0	0
Он волшебник?	¿Él es un mago?	волшебник	0	0
Ты прав. Я поймаю такси.	Tienes razón. Voy a coger un taxi.	поймаю	0	0
Никогда в жизни не видел такой толпы.	Jamás había visto una multitud así.	толпы	0	0
Да исполнится воля Божья.	Que sea lo que Dios quiera.	божья	0	0
Митохондрии — источники энергии для клеток.	Las mitocondrias son la fuente de energía de las células.	источники	0	0
Если Габриэль Гарсиа Маркеc осилил "Сто лет одиночества", то уж тридцать, думаю, мне по плечу.	Si Gabriel García Márquez pudo con "Cien años de soledad", yo creo que puedo con 30.	габриэль	0	0
Рядом с тобой я чувствую себя под защитой.	Con vos a mi lado me siento protegido.	защитой	0	0
Я боюсь, что в моём переводе первоначальный смысл частично утратился.	Me temo que en mi traducción se perdió parte del significado original.	частично	0	0
Некоторые виды птиц не умеют летать.	Algunos tipos de aves no pueden volar.	виды	0	0
То, как сформулирован вопрос, может повлиять на ответ.	La manera en que la pregunta está planteada puede afectar a la respuesta.	повлиять	0	0
От солнца у меня появляются пятна на коже.	El sol me deja manchas en la piel.	пятна	0	0
Том не хотел причинять Мэри никаких проблем.	Tom no quiso causarle ningún problema a Mary.	причинять	0	0
Она отправилась в Германию, чтобы изучать медицину.	Ella fue a Alemania a estudiar medicina.	отправилась	0	0
Данный пищевой продукт не содержит консервантов.	Este alimento no contiene conservantes.	продукт	0	0
Я придумаю, как справиться с ситуацией.	Aprenderé la manera de manejar la situación.	придумаю	0	0
Батарейки оплачиваются отдельно.	Las pilas hay que pagarlas extra.	отдельно	0	0
Президент не отвечал.	El presidente no contestaba.	отвечал	0	0
Ценности общества отражаются в его традициях.	Los valores de una sociedad se reflejan en sus tradiciones.	ценности	0	0
Она не намеревалась позволять ему себя целовать.	Ella no pretendía dejarle que la besara.	позволять	0	0
Это проверенный способ сбросить вес.	Este es un método comprobado para bajar de peso.	сбросить	0	0
Если ты посмотришь вокруг, то увидишь, что многие люди делают то же самое.	Si ves a tu alrededor, vas a ver a mucha gente haciendo lo mismo.	посмотришь	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	California es famosa por sus frutas.	калифорния	0	0
Над ним все смеялись.	Todos se rieron de él.	смеялись	0	0
Твоя жена тебе изменяет.	Tu mujer te engaña.	изменяет	0	0
У Тома случился инфаркт, и он чуть не умер в ожидании скорой помощи.	A Tom le dio un infarto y casi se muere esperando al ambulancia.	ожидании	0	0
Все великое в мире создано невротиками. Только они положили начало нашим религиям, они же сотворили наши шедевры искусства.	Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	положили	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	прессы	0	0
Отвечайте на вопрос.	Responda la pregunta.	отвечайте	0	0
Тебе дошли сообщения?	¿Te llegaron los mensajes?	дошли	0	0
Пожалуйста, напомни мне, чтобы я позвонил ему завтра.	Por favor, recuérdame que le llame mañana.	напомни	0	0
Целебные свойства мяты известны испокон веков в различных уголках мира.	Las propiedades medicinales de la menta son conocidas desde hace siglos en diversas partes del mundo.	различных	0	0
Королевство было захвачено противником.	El reino fue invadido por el enemigo.	королевство	0	0
Когда ты мне ответишь?	¿Cuándo me vas a responder?	ответишь	0	0
Туризм — приоритетная сфера экономики в отношениях Испании и России. Почему? Потому что наблюдается значительный рост числа испанских туристов, посещающих Россию. Мы уже достигли отметки в пятьсот тысяч туристов. В связи с этим мы пришли к соглашению о том, чтобы поощрять, поддерживать, сношать... содействовать этому туризму.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	достигли	0	0
Железо вступает в реакцию с натрием?	¿El hierro reacciona con el sodio?	реакцию	0	0
Остынь!	¡Bájale de huevos!	остынь	0	0
Есть какой-то секретный план?	¿Hay algún plan secreto?	секретный	0	0
Я его продаю.	Estoy vendiéndolo.	продаю	0	0
Шшш... Ты слишком громко говоришь.	Shh, estás hablando demasiado fuerte.	шшш	0	0
Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.	встала	0	0
Сколько видов есть у национализма?	¿Cuántos tipos de nacionalismo son?	видов	0	0
Шариковая ручка была изобретена в 1938 году двумя братьями-венграми, а в продаже она впервые появилась в Аргентине.	El bolígrafo fue inventado en 1938 por dos hermanos húngaros, y salió al mercado por primera vez en Argentina.	продаже	0	0
На другой планете могла бы существовать жизнь, в основе которой кремний, а не углерод.	En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.	существовать	0	0
Каждый может помочь, чтобы удостовериться, что предложения правильно звучат и грамотно написаны.	Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.	удостовериться	0	0
Я не сдался.	No me he rendido.	сдался	0	0
Безграничная власть туманит рассудок тех, кто ей обладает.	El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	обладает	0	0
«Мы идём на поминки». — «Кто покойник?»	"Vamos al velatorio." "¿Quién es el difunto?"	покойник	0	0
Ты должен быть спокойнее.	Tienes que ser más paciente.	спокойнее	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Estas tijeras no cortan bien.	ножницы	0	0
Голова - часть человеческого тела.	La cabeza es una parte del cuerpo humano.	человеческого	0	0
Я это сделаю, если мне заплатят.	Lo haré si me pagan.	заплатят	0	0
Ангелы сильнее демонов.	El poder angelical es superior al de los demonios.	демонов	0	0
Не выпусти кошку.	No dejes salir al gato.	выпусти	0	0
Бюджет был урезан до предела.	El presupuesto fue recortado hasta el límite.	бюджет	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	волна	0	0
Я женюсь 20 октября.	Me voy a casar el 20 de octubre.	женюсь	0	0
Я спал с выключенным светом.	Dormí con la luz apagada.	светом	0	0
Мне нравится холодная пицца.	Me gusta la pizza fría.	холодная	0	0
Это не инфекция?	¿No es una infección?	инфекция	0	0
Моряки должны подчиняться капитану.	Los marineros deben obedecer al capitán.	капитану	0	0
Оставь дверь открытой.	Deja la puerta abierta.	открытой	0	0
Мастера делает практика.	La práctica hace al maestro.	мастера	0	0
Это было честью.	Fue un honor.	честью	0	0
Он не разбирается в политике.	No tiene ni idea de política.	политике	0	0
Это временная фраза.	Esta es una frase temporal.	фраза	0	0
На старт, внимание, марш!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	старт	0	0
Я больше не могу выносить эту боль.	No aguanto más este dolor.	выносить	0	0
Том об этом позаботился.	Tom se ocupó de ello.	позаботился	0	0
Он вернётся, когда поймёт, что сделал.	Él va a volver cuando se dé cuenta de lo que hizo.	поймёт	0	0
Ведите себя соответственно возрасту.	Comportaos como la gente de vuestra edad.	ведите	0	0
В случаях приведения смертного приговора в исполнение эта процедура должна осуществляться таким образом, чтобы причинять как можно меньше страданий.	Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	страданий	0	0
Небольшая прогулка по пляжу здорово разожгла мой аппетит перед завтраком.	Un pequeño paseo por la playa me causó un gran apetito para desayunar.	аппетит	0	0
Жирафы-альбиносы очень редко встречаются.	Las jirafas albinas son muy raras.	встречаются	0	0
Пока он загорал у бассейна, его ужалил в большой палец левой ноги скорпион.	Le picó un escorpión en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.	бассейна	0	0
Я не хочу говорить о своём ребенке.	No quiero hablar de mi niño.	ребенке	0	0
Мне нравится есть в столовой.	Me gusta comer en el comedor.	столовой	0	0
Много больных.	Hay muchas personas enfermas.	больных	0	0
В Чили едят хот-доги с авокадо.	En Chile se comen panchos con palta.	чили	0	0
Том встретится с вами в половине третьего.	Tom se encontrará con vosotros a las dos y media.	встретится	0	0
Я мечтаю стать писателем.	Yo aspiro a ser un escritor.	мечтаю	0	0
Она попросила его дать ей почитать книгу несколько лет назад, и до сих пор не вернула обратно.	Ella le pidió prestado el libro hace muchos años y aún no se lo ha devuelto.	вернула	0	0
Том занял у Мэри тридцать долларов, чтобы купить Джону подарок на день рождения.	Tom tomó prestados de Mary treinta dólares para comprarle a John un regalo de cumpleaños.	занял	0	0
Среди разных человеческих инструментов самый изумительный — книга. Остальные служат продолжением его тела. Микроскоп, телескоп — продолжение его глаз, телефон — голоса, есть у нас плуг и меч — продолжение руки. Книга же — нечто иное: книга служит продолжением памяти и воображения.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	продолжение	0	0
Несмотря на слепоту, он — преподаватель истории и переводчик с мёртвых языков.	A pesar de ser ciego, él es profesor de historia y traductor de lenguas muertas.	мёртвых	0	0
Акулы известны своей жаждой крови.	Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	известны	0	0
Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.	становлюсь	0	0
По сравнению с польскими числительными, русские очень простые.	En comparación con los números polacos, los rusos son facilísimos.	простые	0	0
Наличие чувств не делает мужчин слабее.	Los hombres no son menos fuertes por tener sentimientos.	наличие	0	0
Мы заключили с фирмой контракт.	Hicimos un contrato con la empresa.	заключили	0	0
Розы в моём саду прекрасны.	Las rosas de mi jardín son hermosas.	прекрасны	0	0
Медведь преследовал меня.	El oso me persiguió.	преследовал	0	0
Давайте подождём здесь, пока все остальные не уйдут домой.	Esperemos aquí hasta que el resto de la gente se vaya a casa.	уйдут	0	0
Я рассказываю историю.	Estoy contando una historia.	рассказываю	0	0
Даже будучи в шелках, обезьяна остаётся обезьяной.	Aunque el mono se vista de seda, mono queda.	обезьяна	0	0
Полиция хочет допросить Тома.	La policía quiere interrogar a Tom.	допросить	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.	эмоций	0	0
Несколько номеров оставались свободными.	Varias habitaciones seguían libres.	номеров	0	0
Старики заслуживают уважения.	Los ancianos merecen respeto.	заслуживают	0	0
Было много музыки и веселья.	Hubo mucha música y mucha diversión.	веселья	0	0
Похоже, никто не знает, где находится Жан.	Nadie parece saber dónde está Jean.	жан	0	0
Пой!	¡Cantá!	пой	0	0
Моя мечта - учиться за границей.	Mi sueño es estudiar en el extranjero.	границей	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	американские	0	0
Юноша, которого я нанял ассистентом, работает очень упорно.	El joven al que contraté como mi asistente trabaja muy duro.	юноша	0	0
У меня болят все мышцы.	Me duelen todos los músculos.	мышцы	0	0
Говорят, в молодости он был музыкантом.	Dicen que era un músico cuando era joven.	молодости	0	0
Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.	подошла	0	0
Руки у неё были холодные как лёд.	Sus manos estaban frías como el hielo.	лёд	0	0
Мы достигли всех своих целей.	Logramos todas nuestras metas.	целей	0	0
Мне посчастливилось его отыскать.	Tuve la suerte de encontrarlo.	отыскать	0	0
По личным причинам.	Por razones personales.	личным	0	0
Тебе нравится Брайан Адамс?	¿Te gusta Bryan Adams?	адамс	0	0
Некоторые подвергали сомнению её честность.	Algunas personas cuestionaron su honestidad.	честность	0	0
Всем нам будет тебя не хватать, когда ты уедешь.	Te echaremos de menos cuando te vayas.	уедешь	0	0
Забей.	Rellena.	забей	0	0
Ты просто нервничаешь.	Solo estás nervioso.	нервничаешь	0	0
Не сбрасывайте меня со счетов.	No me déis por descontado.	счетов	0	0
Том ненормальный.	Tom no es normal.	ненормальный	0	0
Она наняла частного детектива, чтобы следить за мужем.	Ella contrató a un detective privado para que vigile a su marido.	наняла	0	0
Не высокомерно ли говорить, что мы были созданы по образу и подобию Бога?	¿No es un poco soberbio decir que fuimos hechos a la imagen y semejanza de Dios?	созданы	0	0
Можно обманывать всех людей какое-то время, можно обманывать часть людей всё время, но невозможно обманывать всех людей всё время.	Tú puedes engañar a toda la gente algún tiempo, y a alguna gente todo el tiempo; pero tú no puedes engañar a toda la gente todo el tiempo.	обманывать	0	0
Он говорит, что не перестанет курить.	Él dice que no dejará de fumar.	перестанет	0	0
В остальном всё хорошо.	Todo lo demás está bien.	остальном	0	0
Вчера ночью была буря.	Anoche hubo tormenta.	буря	0	0
По воскресеньям вход бесплатный.	La entrada es gratuita los domingos.	бесплатный	0	0
Иногда мы сами не знаем, когда влюблены.	A veces no sabemos si estamos enamorados.	влюблены	0	0
Я соврала своему парню насчёт моего возраста.	Le mentí a mi novio sobre mi edad.	соврала	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	¿Qué pescado es más saludable: el de mar o el de agua dulce?	морская	0	0
Она встала раньше обычного.	Se levantó antes que de costumbre.	обычного	0	0
В электронном письме всего одно вложение, значит не хватает ещё двух.	El correo electrónico solo tiene un archivo adjunto, así que le faltan dos.	письме	0	0
Я приказываю вам заткнуться!	¡Os ordeno que os calléis!	приказываю	0	0
Экипаж должен был покинуть тонущий корабль.	La tripulación tuvo que abandonar la nave que se hundía.	экипаж	0	0
Проститутка начала шантажировать министра.	La prostituta comenzó a chantajear al ministro.	министра	0	0
Его непременно поймают и посадят в тюрьму.	De seguro lo atraparán y lo meterán a la cárcel.	посадят	0	0
Две машины столкнулись.	Los coches chocaron el uno contra el otro.	столкнулись	0	0
Верность — это добродетель.	La fidelidad es una virtud.	верность	0	0
Мама научила меня всегда смотреть налево и направо перед тем, как переходить дорогу.	Mi madre me enseñó a mirar siempre tanto a la izquierda como a la derecha antes de cruzar la calle.	научила	0	0
Убийца схватил мачете, медленно подходя к дрожащей жертве.	El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	жертве	0	0
Отправьте их мне.	Mándemelos.	отправьте	0	0
"У меня нет с собой водительского удостоверения". - "Не проблема, я поведу".	"No tengo mi permiso de conducir conmigo." "No hay problema, yo conduciré."	поведу	0	0
Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	могилы	0	0
Его идея кажется мне глупой.	Su idea me parece estúpida.	глупой	0	0
Ссылка появляется на экране.	El enlace aparece en la pantalla.	экране	0	0
Он истекал кровью от ран.	Sangraba de sus heridas.	ран	0	0
Кричи сколько угодно.	Chilla lo que quieras.	кричи	0	0
Я открываю окна, чтобы насладиться свежим воздухом.	Abro las ventanas para disfrutar del aire fresco.	насладиться	0	0
Вы принимаете этот вызов?	¿Usted acepta este desafío?	принимаете	0	0
Арабы приходят в Европу в VIII веке.	Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	веке	0	0
2014 год на подходе.	El año 2014 está llegando.	подходе	0	0
Мне будет не хватать этого места.	Echaré de menos este lugar.	хватать	0	0
Я ничего не покупаю и не продаю!	¡No compro ni vendo nada!	покупаю	0	0
После этого краткого перерыва Джошуа продолжил говорить, чётко помня, на чём он остановился.	Tras esta breve interrupción, Joshua siguió hablando, recordando con toda claridad dónde se había quedado.	джошуа	0	0
Тьма непроглядная.	Está totalmente oscuro.	тьма	0	0
Вампиры бессмертны.	Los vampiros son inmortales.	вампиры	0	0
Заработная плата будет повышена с апреля.	El sueldo subirá desde abril.	апреля	0	0
Мы должны упразднить смертную казнь.	Debemos abolir la pena de muerte.	казнь	0	0
Думаю, я надену этот красный свитер.	Creo que me pondré este suéter rojo.	надену	0	0
У меня есть друг, чей отец - знаменитый пианист.	Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.	знаменитый	0	0
Он влюблён в эту девушку.	Él está enamorado de esa chica.	влюблён	0	0
Каравеллы Христофора Колумба покинули порт Палос 3 августа 1492 года.	Las caravelas de Cristobal Colón partieron del puerto de Palos el día 3 de agosto de 1492.	августа	0	0
У Тома портится зрение.	La vista de Tom está empeorando.	зрение	0	0
Я научу тебя водить.	Te enseñaré a conducir.	научу	0	0
Я навещаю бабушку с дедушкой два раза в неделю.	Visito a mis abuelos dos veces a la semana.	бабушку	0	0
Что тебя заботит, Том?	¿Qué te preocupa, Tom?	заботит	0	0
Они разработали сложные компьютеры.	Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.	компьютеры	0	0
Тебе надо поместить эту фразу в кавычки.	Deberías entrecomillar esta frase.	поместить	0	0
Я продала машину.	Vendí el auto.	продала	0	0
Том оказался в отделении неотложной помощи.	Tom terminó en la sala de emergencias.	отделении	0	0
Не неси вздор.	¡No digas sandeces!	неси	0	0
Территория Бразилии занимает почти пятьдесят процентов территории всей Южной Америки.	El territorio brasilero ocupa casi el cincuenta por ciento de América del Sur.	территория	0	0
Из-за тотальной русификации в Беларуси белорусский язык находится на грани исчезновения.	Debido a la total rusificación de Bielorusia, el idioma bieloruso está casi en extinción.	исчезновения	0	0
Несчастный случай произошел на моих глазах.	El accidente ocurrió ante mis ojos.	произошел	0	0
Я сломала руку.	Me rompí el brazo.	сломала	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	положения	0	0
Матери было трудно говорить о сыне.	A la madre le era difícil hablar sobre su hijo.	сыне	0	0
Церемония состоится завтра.	La ceremonia tendrá lugar mañana.	церемония	0	0
Она носила парик из-за химиотерапии.	Llevaba peluca por la quimioterapia.	носила	0	0
Он знал, что такое бедность и тяжелые времена.	Él sabía lo que era la pobreza y los tiempos difíciles.	тяжелые	0	0
Западная молодёжь стала настолько конформистской, что в отличие от русских или китайцев им уже не нужен диктатор. Они проводят время, самовыражаясь, но при этом не выходя за рамки системы, которая их развращает.	Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	русских	0	0
Делай то, что подсказывает тебе сердце.	Haz lo que te dicte tu corazón.	подсказывает	0	0
Это вредная жидкость.	Este líquido es nocivo.	жидкость	0	0
Я планирую купить новый зонт.	Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla.	планирую	0	0
Выйдите из класса.	Salga del aula.	выйдите	0	0
Он был работником американского посольства, и у него был дипломатический паспорт.	Él era un empleado de la Embajada Americana y tenía pasaporte diplomático.	американского	0	0
Я потерял контроль и избил этого типа.	Perdí el control y le di una paliza al tipo.	избил	0	0
Гранит — вид горной породы, которая возникла из магмы Земли.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	возникла	0	0
В студенческие годы она работала водителем грузовика.	Cuando ella era estudiante, trabajaba como camionera.	грузовика	0	0
Не все блондинки тупые.	No todas las rubias son estúpidas.	тупые	0	0
Эта река впадает в Тихий океан.	Ese río desemboca en el Pacífico.	тихий	0	0
В новых машинах нет запасного колеса.	Los coches nuevos no llevan rueda de recambio.	колеса	0	0
Считается, что Христос сотворил много чудес.	Se cree que Cristo obró muchos milagros.	христос	0	0
Я с тобой свяжусь.	Contactaré contigo.	свяжусь	0	0
Я не посмел смотреть.	No me atreví a mirar.	посмел	0	0
Он тоже продавец.	Él también es un vendedor.	продавец	0	0
Вначале каждый игрок получает по две карты.	Al comenzar, cada jugador recibe dos cartas.	вначале	0	0
Том заполнил тачку песком.	Tom llenó la carretilla con arena.	тачку	0	0
Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	показывал	0	0
Эта еда содержит мясо?	¿Contiene carne esta comida?	содержит	0	0
Когда лёд тает, он превращается в воду.	Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.	превращается	0	0
Человеческие существа отличаются от животных тем, что они могут думать и говорить.	Los seres humanos se diferencian de los animales en que pueden pensar y hablar.	человеческие	0	0
В бассейне никого не было.	No había nadie en la piscina.	бассейне	0	0
Девочки не боялись, в отличие от мальчиков.	Las niñas no tenían miedo, pero los niños sí.	боялись	0	0
Вчера ночью Том напился.	Tom se emborrachó anoche.	напился	0	0
Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	раю	0	0
Мне нравится твой блог. В нём изображения высокого качества.	Me gusta tu blog. Las imágenes son de gran calidad.	высокого	0	0
У тебя есть прозвище?	¿Tienes un apodo?	прозвище	0	0
Том потерял свой паспорт и все свои кредитные карточки, когда навещал свою невесту в Москве.	Tom perdió su pasaporte y todas sus tarjetas de crédito cuando estaba visitando a su novia en Moscú.	карточки	0	0
Я хотел быть свободным.	Yo quería ser libre.	свободным	0	0
Я хожу в библиотеку по меньшей мере раз в неделю.	Voy a la biblioteca al menos una vez por semana.	меньшей	0	0
Том каждый день выходит на прогулку.	Tom sale a caminar todos los días.	прогулку	0	0
Собака всюду следует за мной.	El perro me sigue a todas partes.	всюду	0	0
Сандра потратила вдвое больше денег, чем я.	Sandra gastó el doble de dinero que yo.	сандра	0	0
Я думаю, купаться в этом озере опасно.	Creo que es peligroso nadar en este lago.	озере	0	0
Повар из него ужасный.	Es un cocinero pésimo.	повар	0	0
У него есть привычка чесать голову.	Tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	привычка	0	0
У меня есть белый кот и чёрная собака.	Tengo un gato blanco y un perro negro.	чёрная	0	0
Это всё моё имущество.	Estas son mis únicas pertenencias.	имущество	0	0
Французское духовенство до Великой французской революции удерживало 8% земель, несмотря на то, что составляло только 0,5% всего населения.	El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	населения	0	0
Мы видели башню вдали.	Vimos la torre a lo lejos.	вдали	0	0
Он установил ловушку, чтобы поймать зверя.	Él puso una trampa para atrapar al animal.	зверя	0	0
Где мобильник?	¿Dónde está el celular?	мобильник	0	0
Я видел Тома и его пса в парке.	Vi a Tom y a su perro en el parque.	пса	0	0
Тебе следует придерживаться совета врача.	Deberías seguir el consejo del médico.	придерживаться	0	0
Мой задний двор может вместить больше десяти человек.	Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	задний	0	0
Освободите место для багажа.	Haga sitio para el equipaje.	освободите	0	0
Том открыл багажник, чтобы взять запасное колесо.	Tom abrió el maletero para coger la rueda de repuesto.	багажник	0	0
Это игрушка для детей.	Este juguete es para niños.	игрушка	0	0
Том сказал судье, что хочет другого адвоката.	Tom le dijo al juez que quería otro abogado.	судье	0	0
Я вызываю Тома по рации.	Llamo a Tom por walkie-talkie.	вызываю	0	0
Мы могли бы многому научиться друг у друга.	Podríamos aprender mucho el uno del otro.	многому	0	0
Существуют ли чёрные дыры?	¿Existen los agujeros negros?	дыры	0	0
Попросите Тома, чтобы он мне позвонил.	Pedidle a Tom que me llame.	попросите	0	0
Поздравляем с победой!	¡Felicidades por la victoria!	поздравляем	0	0
В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	палате	0	0
Роберт ни разу не опаздывал на собрания.	Robert nunca se ha retrasado a una reunión.	собрания	0	0
Не глушите двигатели.	Dejen los motores en marcha.	двигатели	0	0
Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	Fue enviado a la prisión por un crimen que no cometió.	совершал	0	0
История учит людей тому, что история их ничему не учит.	La historia enseña a los hombres que la historia no les enseña nada.	ничему	0	0
Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	дворце	0	0
В течение нескольких месяцев она практически не выходила из своей комнаты.	Durante algunos meses, ella casi no salió de su cuarto.	выходила	0	0
Я продолжу.	Seguiré.	продолжу	0	0
Мне пришлось выстрелить в своего коня.	Tuve que disparar a mi caballo.	выстрелить	0	0
Это самый крупный отель в городе.	Es el hotel más grande de la ciudad.	крупный	0	0
Корпус организован не в виде таблицы, а в виде графа.	El Corpus no está construido como tablas sino como grafos.	корпус	0	0
Послезавтра я собираюсь вернуться в Австралию.	Voy a volver a Australia pasado mañana.	послезавтра	0	0
У нас ограниченные ресурсы.	Tenemos recursos limitados.	ресурсы	0	0
Киноиндустрия стала большим бизнесом.	La industria del cine se transformó en un gran negocio.	бизнесом	0	0
Том ударил по тормозам, чтобы не сбить собаку.	Tom pisó a fondo el freno para no chocar al perro.	сбить	0	0
История — свет истины.	La Historia es la luz de la verdad.	истины	0	0
Мы приближаемся к новой холодной войне?	¿Nos estamos acercando a una nueva Guerra Fría?	холодной	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	подразделение	0	0
Вы очень торопитесь?	¿Tenéis mucha prisa?	торопитесь	0	0
Когда ты возвращаешься в Армению?	¿Cuándo vuelves a Armenia?	возвращаешься	0	0
Я куплю немного сыра и хлеба.	Compraré un poco de queso y pan.	сыра	0	0
Все хотят реформы системы образования.	Todos quieren una reforma en el sistema educativo.	образования	0	0
Это не имело успеха.	No fue un éxito.	имело	0	0
Телевидение показало падение спутника в прямом эфире.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	телевидение	0	0
Новый год уже наступил.	Ya llegó el Año Nuevo.	наступил	0	0
Я хотела быть свободной.	Yo quería ser libre.	свободной	0	0
Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.	питания	0	0
Прочтите статью на второй странице.	Lea el artículo de la página dos.	странице	0	0
Мэри пошла в школу танцев.	Mary fue a la escuela de danza.	танцев	0	0
Если встретишь в интернете тролля, не нападай на него, а защити его жертву.	Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	встретишь	0	0
Они пошли разными дорогами.	Ellos se fueron por caminos separados.	разными	0	0
Они вдруг появились из ниоткуда.	Ellos repentinamente surgieron de la nada.	ниоткуда	0	0
Берегите себя, пожалуйста.	Cuídese, por favor.	берегите	0	0
Некоторые считают, что число тринадцать приносит несчастье.	Algunas personas creen que el número trece trae mala suerte.	несчастье	0	0
Космический корабль никогда бы не вернулся на Землю.	La nave espacial no volvería nunca a la Tierra.	космический	0	0
Я восхищаюсь Вашим талантом.	Admiro su talento.	восхищаюсь	0	0
Эту проблему нельзя решить обычным способом.	Este problema no se puede resolver de la forma usual.	обычным	0	0
У Тома много свободного времени.	Tom tiene mucho tiempo libre.	свободного	0	0
В футбольном матче судьи на линии — два человека, находящиеся прямо на границе поля и фиксирующие любое положение «вне игры» и прочее; они никогда не находятся внутри футбольного поля.	En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.	границе	0	0
Ты должен продолжать борьбу!	¡Tenés que seguir luchando!	борьбу	0	0
Давай откроем окно, чтобы немного проветрить.	Abramos una ventana para que entre aire fresco.	откроем	0	0
Она намеренно сломала окно.	Ella rompió la ventana a propósito.	намеренно	0	0
Тётя привезла мне цветов.	Mi tía me trajo algunas flores.	привезла	0	0
Ты не можешь останавливаться в тоннеле.	No puedes parar en un túnel.	останавливаться	0	0
Какую кнопку мне нажать, чтобы переключить канал?	¿Qué botón tengo que presionar para cambiar de canal?	нажать	0	0
К древесным отходам относятся такие материалы, как кора, опилки и стружка.	Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.	относятся	0	0
В каком году Вы родились?	¿En qué año nació usted?	родились	0	0
Когда я позвонил ей в одиннадцать вечера, она уже легла спать.	Cuando le llamé a las once de la noche, ella ya se había acostado.	одиннадцать	0	0
Не останавливайся.	No te detengas.	останавливайся	0	0
Барселона выиграет у Ливерпуля.	El Barça va a ganar al Liverpool.	выиграет	0	0
Человеку, которого застали за едой, принято желать приятного аппетита.	Desearle buen provecho a alguien que usted se encuentra y está comiendo	желать	0	0
Каждая страница — приключение.	Cada página es una aventura.	приключение	0	0
Том родился и вырос в Огайо.	Tom nació y creció en Ohio.	огайо	0	0
Друзья всегда находят решение.	Los amigos siempre hallan una solución.	находят	0	0
Не открывайте окна, пожалуйста.	No abra las ventanas, por favor.	открывайте	0	0
Первое среди прав человека - заткнуться!	El primer derecho humano es a cerrar la boca.	заткнуться	0	0
Я американская студентка.	Soy una estudiante americana.	американская	0	0
Им повезёт.	Ellas tendrán suerte.	повезёт	0	0
Давайте в бейсбол поиграем.	Juguemos al beisbol.	бейсбол	0	0
Лучше храни эти деньги в более надёжном месте.	Es mejor que guardes este dinero en un lugar más seguro.	храни	0	0
Искусство — это не роскошь, а необходимость.	El arte no es un lujo sino una necesidad.	необходимость	0	0
Я знаю, что ты запутался.	Sé que estás confundido.	запутался	0	0
Это самое меньшее, что я могу сделать.	Es lo menos que puedo hacer.	меньшее	0	0
Прошлым летом мы ездили на Хоккайдо.	El verano pasado fuimos a Hokkaido.	ездили	0	0
Они замечательные.	Son maravillosos.	замечательные	0	0
Я Сьюзен Грин.	Soy Susan Greene.	сьюзен	0	0
У Мэри был приступ паники.	Mary tuvo un ataque de pánico.	паники	0	0
Её ученики много занимаются.	Sus alumnos estudian mucho.	ученики	0	0
У вас есть эта рубашка в черном цвете?	¿Tiene esta camisa en negro?	черном	0	0
Заставь его прийти.	Hazlo venir.	заставь	0	0
Он был на пороге смерти.	Estaba a las puertas de la muerte.	пороге	0	0
Я хотел бы, чтобы ты звал меня Томом.	Me gustaría que me llamaras Tom.	звал	0	0
Мой отец сейчас в госпитале.	Mi padre está ahora en el hospital.	госпитале	0	0
Питание включено.	La comida está incluída.	питание	0	0
Я прочла только первые три главы.	Leí solamente los tres primeros capítulos.	главы	0	0
Атмосфера Земли состоит в основном из азота и кислорода.	La atmósfera terrestre está formada principalmente por nitrógeno y oxígeno.	кислорода	0	0
Не могу вспомнить, когда в последний раз пила мартини.	No me acuerdo de cuándo fue la última vez que me tomé un martini.	мартини	0	0
Он умер до прибытия спасателей.	Murió antes del arribo de los rescatistas.	прибытия	0	0
Мы два идиота.	Somos dos idiotas.	идиота	0	0
Васаби — самая отвратительная приправа, которую я когда-либо пробовала.	El wasabi es el condimento más asqueroso que probé en mi vida.	пробовала	0	0
Сегодня GPS используется во всём мире.	Actualmente el GPS se usa en el mundo entero.	используется	0	0
Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.	решений	0	0
Том, казалось, немного удивлён.	Tom parecía un poco sorprendido.	удивлён	0	0
Мария не собирается покидать своих сыновей.	María no va a abandonar a sus hijos.	покидать	0	0
Этот мост построен из камня.	Este puente está hecho de piedra.	камня	0	0
Я живу и работаю в Мексике.	Vivo y trabajo en México.	мексике	0	0
В Китае аборт легален независимо от срока беременности. Абсурд, не правда ли?	En China, el aborto es legal independientemente del mes de embarazo. ¿Qué absurdo, no?	аборт	0	0
Он начнёт завтра.	Va a empezar mañana.	начнёт	0	0
Они обе очень умные.	Ambas son muy inteligentes.	умные	0	0
Чао!	¡Chau!	чао	0	0
Некоторые страны делают голосование обязательным.	Algunos países hacen obligatorio votar en las elecciones.	голосование	0	0
Ткань сильно выцвела.	La tela está muy descolorida.	ткань	0	0
Она не любит суши.	A ella no le gusta el sushi.	суши	0	0
Роды прошли быстро и без осложнений.	El parto fue rápido y sin complicaciones.	роды	0	0
Медицинские инструменты должны храниться в абсолютной чистоте.	Los instrumentos de un médico han de mantenerse totalmente limpios.	медицинские	0	0
Возможно, однажды я смогу действительно её полюбить.	Tal vez algún día logre amarla de verdad.	полюбить	0	0
Брут ударил Цезаря ножом, и Цезарь упал на землю.	Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	цезарь	0	0
Злая женщина пересиливает демона.	Una mujer malvada supera al demonio.	демона	0	0
За всякой ложью скрывается правда.	Toda mentira esconde una verdad.	ложью	0	0
От этого холода у меня мурашки по коже.	Con este frío se me pone la carne de gallina.	коже	0	0
Не строй из себя скромнягу.	No te hagas el modesto.	строй	0	0
Картина отлично смотрится, но ты повесил её немного криво.	La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	смотрится	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	En un cuerpo sano habita un alma sana.	здоровый	0	0
Даже не вздумай просить у меня денег взаймы.	Ni siquiera pienses en pedirme dinero prestado.	вздумай	0	0
Крыло у птицы было сломано.	El ala del pájaro estaba rota.	крыло	0	0
Он всегда начинал и никогда не заканчивал.	Él siempre empezaba y nunca terminaba.	начинал	0	0
Результаты не были окончательными, но я уверен в том, что ДНК совпадают.	Los resultados no fueron definitorios, pero yo estoy seguro de que los DNAs corresponden.	совпадают	0	0
Этот лифт идёт до десятого этажа.	Este ascensor llega hasta el décimo piso.	этажа	0	0
Том где-то скрывается.	Tom se está ocultando en algún lugar.	скрывается	0	0
Мне будет одиноко, когда ты уйдёшь.	Me sentiré solo cuando te hayas ido.	уйдёшь	0	0
Я думаю, она никогда не лгала.	Creo que ella nunca ha mentido.	лгала	0	0
Чтобы исключить предложение из своего списка избранных предложений, нажмите на иконку чёрного цвета с изображением сердца.	Para eliminar una frase de su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón negro.	исключить	0	0
Если человеческая природа эволюционирует, то ненамного быстрее, чем геологический профиль Земли.	Si la naturaleza humana está evolucionando, pues no es mucho más rápida que el perfil geológico de la Tierra.	профиль	0	0
По улицам города ездят машины, автобусы, такси и трамваи.	Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	улицам	0	0
Я боюсь не террористов, а тех, кто заставляет нас бояться террористов, чтобы ограничить нашу свободу.	No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.	террористов	0	0
Когда работы много, время летит незаметно.	Cuando se tiene mucho trabajo, el tiempo vuela.	незаметно	0	0
Я буду счастлив, когда доберусь до отеля, потому что прошлой ночью я спал всего два часа.	Estaré feliz cuando llegue al hotel, porque solo dormí dos horas la noche anterior.	доберусь	0	0
Марс - бог войны.	Marte es el dios de la guerra.	марс	0	0
Замок сделан из стекла.	El castillo está hecho de vidrio.	стекла	0	0
Стоимость акций компании упала.	Las acciones de la compañía cayeron.	акций	0	0
Эта женщина — горячая штучка.	Esa mujer es una calentona.	штучка	0	0
Его повысили до сержанта.	Él ascendió al rango de sargento.	сержанта	0	0
Арбитр показал ему жёлтую карточку.	El árbitro le mostró la tarjeta amarilla.	карточку	0	0
Она уже сделала несколько пластических операций, включая увеличение груди и ринопластику.	Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	операций	0	0
В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no ha mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	охоты	0	0
Том наполнил ведро холодной водой.	Tom llenó el balde con agua fría.	ведро	0	0
Люди обычно указывают на что-то указательным пальцем.	La gente acostumbra señalar con el dedo índice.	указывают	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Ella trabaja como enfermera en el hospital local.	местной	0	0
Вам нужен психиатр!	¡Usted necesita a un psiquiatra!	психиатр	0	0
Том причастен.	Tom está implicado.	причастен	0	0
«Я вообще как считаю — да никак я не считаю!» — «Интересная позиция».	"¡Y cómo pienso, pues no pienso!" - "Interesante postura".	позиция	0	0
Ты порвал свои штаны.	Te rajaste los pantalones.	порвал	0	0
Мы учим английский, а это очень важный нынче предмет.	Estudiamos inglés, y esa asignatura es importante hoy.	нынче	0	0
Я не мог войти, потому что дверь была заперта.	No podía entrar, porque la puerta estaba cerrada.	заперта	0	0
Не так быстро, мой юный друг.	No tan rápido, joven amigo.	юный	0	0
На вашем месте я бы последовал её совету.	Si yo fuera vosotras, seguiría su consejo.	совету	0	0
Когда человек применяет силу — это называется насилием, а когда то же самое делает государство — это называют правовым государством.	Cuando el individuo utiliza la fuerza se le llama violencia, y cuando el Estado utiliza esa fuerza se le llama Estado de Derecho.	государство	0	0
Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	ритуал	0	0
Есть два способа жить. Вы можете жить так, как будто чудес не бывает. И Вы можете жить так, как будто всё в этом мире является чудом.	Hay dos maneras de vivir: usted puede vivir como si nada es un milagro; usted puede vivir como si todo es un milagro.	чудес	0	0
У вас есть профессиональный опыт?	¿Tienen experiencia profesional?	профессиональный	0	0
После стольких лет его практически невозможно узнать.	Después de tantos años, es casi imposible reconocerlo.	стольких	0	0
Его руки были пустые.	Sus manos estaban vacías.	пустые	0	0
Она умерла, не оставив потомства.	Ella murió sin dejar descendencia.	оставив	0	0
Сапиосексуала больше привлекает интеллект другого человека, нежели его внешность.	Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.	нежели	0	0
Мы стоим в пробке.	Estamos en un atasco.	стоим	0	0
Пойдём на рассвете.	Vayamos al amanecer.	рассвете	0	0
У той девушки голубые глаза.	Los ojos de esa chica son azules.	голубые	0	0
Пастухи верхом поехали в незнакомый город.	Los vaqueros cabalgaron hacia una ciudad desconocida.	верхом	0	0
Моя шляпа больше, чем у Джима.	Mi sombrero es más grande que el de Jim.	джима	0	0
Моя мать родилась на севере Мексики.	Mi madre nació en el norte de México.	севере	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	ударом	0	0
Подержи ещё мясо на огне, оно пока сыроватое.	Dejá la carne más tiempo en el fuego, todavía está cruda.	подержи	0	0
После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	перелом	0	0
Обними меня.	Abrázame.	обними	0	0
Я отношусь к среднему классу.	Soy de clase media.	отношусь	0	0
Дверцы не открывались, и мне пришлось залезть через багажник.	Las puertas no se abrían y tuve que entrar por el maletero.	залезть	0	0
Амазонка - вторая по протяжённости река в мире после Нила.	El Amazonas es el segundo río más largo del mundo después del Nilo.	нила	0	0
Эти фигурки для украшения.	Esas figuritas son de decoración.	украшения	0	0
Нас больше ничто не связывает. Разрыв неизбежен.	No tenemos más nada que ver uno con el otro. La separación es inevitable.	связывает	0	0
Это её слабое место.	Este es su punto débil.	слабое	0	0
Тормоза с антиблокировочной системой безопаснее обычных.	Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	обычных	0	0
Я пел два часа.	Estuve cantando durante dos horas.	пел	0	0
В книге говорится о влиянии немецкой культуры на бразильскую.	El libro cuenta la influencia de la cultura alemana sobre la brasilera.	культуры	0	0
Ты должен исполнить свой долг.	Tienes que cumplir con tu deber.	исполнить	0	0
Поверните ручку, чтобы опустить стекло.	Gire la manija para bajar la ventanilla.	опустить	0	0
Теперь я припоминаю.	Ahora recuerdo.	припоминаю	0	0
Овощи не разговаривают.	Las verduras no pueden hablar.	овощи	0	0
У Акико есть тётя по имени Хана.	Akiko tiene una tía que se llama Hana.	хана	0	0
Её смерть застала всех нас врасплох.	Su muerte nos sorprendió a todos.	врасплох	0	0
Сейчас ты врёшь.	Ahora estás mintiendo.	врёшь	0	0
Как поживает Том?	¿Cómo está Tom?	поживает	0	0
У меня правая нога затекла.	Se me durmió el pie derecho.	правая	0	0
Спутник вращается с той же скоростью, что и Земля.	El satélite gira a la misma velocidad que la Tierra.	спутник	0	0
Ты знаешь человека на мосту?	¿Conoces al hombre que está en el puente?	мосту	0	0
Пока ты убиваешь время, время убивает тебя.	Mientras matas el tiempo, el tiempo te mata a ti.	убиваешь	0	0
«Том, немедленно верни мне мой водяной пистолет!» — «Приди и возьми!»	«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»	приди	0	0
В результате пожара здание сгорело дотла.	Tras el incendio el edificio quedó calcinado.	пожара	0	0
Почему ты не спросишь Тома напрямую?	¿Por qué no le preguntas a Tom directamente?	спросишь	0	0
Я действительно хотел помочь, но после того, что случилось, я уже и не знаю, доверять ли вам двоим.	Yo realmente quería ayudar, pero después de lo que pasó, no sé si debo confiar en ustedes dos.	двоим	0	0
Том поцеловал Мэри в лоб.	Tom besó a Mary en la frente.	лоб	0	0
Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	рыцарь	0	0
Он не дал согласия на брак своей дочери.	Él no consintió el matrimonio de su hija.	согласия	0	0
Я изучал китайский язык в университете Венеции.	Estudié chino en la universidad de Venecia.	изучал	0	0
Мужчины строят дома, женщины - домашнюю обстановку.	Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares.	обстановку	0	0
Она покинула больницу час назад.	Se fue del hospital hace una hora.	покинула	0	0
Что тяжелее — свинец или золото?	¿Cuál es más pesado, el plomo o el oro?	тяжелее	0	0
Иногда случаются, казалось бы, невозможные вещи.	A veces suceden cosas aparentemente imposibles.	случаются	0	0
Я боялся, что ты меня бросишь.	Tenía miedo de que me dejaras.	бросишь	0	0
Почему собак проще дрессировать, чем кошек?	¿Por qué son los perros más fáciles de entrenar que los gatos?	кошек	0	0
Почему ты сегодня вечером в таком плохом настроении?	¿Por qué estás de tan mal humor esta tarde?	плохом	0	0
Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	навстречу	0	0
Она спала со своим начальником.	Durmió con su jefe.	начальником	0	0
Чего мужчинам никогда не понять, так это женскую душу.	Lo que los hombres nunca podrán comprender es el alma femenina.	мужчинам	0	0
Арнольд Шварценеггер родился в Австрии.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	арнольд	0	0
Удачи вам в попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	Suerte al tratar de traducir esta frase que contiene ochenta y siete caracteres justos.	попытке	0	0
Это казалось простым.	Eso parecía fácil.	простым	0	0
Некоторые люди думают, что реклама - это один из видов промывки мозгов.	Algunos consideran ese anuncio publicitario como una forma de lavado de cerebro.	мозгов	0	0
Этот фильм подходит для всех зрителей.	Esta película es apta para todo público.	зрителей	0	0
Я хочу подать жалобу.	Quiero hacer una queja.	жалобу	0	0
Мне не нравится моя внешность.	No me gusta mi apariencia.	внешность	0	0
Горничная ещё не пришла.	La mucama no ha venido aún.	горничная	0	0
Мэри и Джейн кричат.	Mary y Jane están gritando.	кричат	0	0
Молния — это электрический разряд.	El rayo es una descarga eléctrica.	разряд	0	0
Это одноклеточный организм.	Ese es un organismo unicelular.	организм	0	0
Он истинный испанец.	Es un auténtico español.	истинный	0	0
Сосредоточься на том, что умеешь делать хорошо.	Aférrate a lo que sabes hacer bien.	сосредоточься	0	0
Комментариев пока нет.	Aún no hay comentarios.	комментариев	0	0
Осенью мухи уже вялые, и я могу легко поймать их рукой прямо на лету.	En otoño las moscas ya andan atontadas y soy capaz de atraparlas al vuelo con la mano fácilmente.	мухи	0	0
Мы уже это пробовали.	Ya hemos intentado eso.	пробовали	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	союза	0	0
Доклад важный.	El informe es importante.	доклад	0	0
Жак - это бельгийское имя.	Jacques es un nombre belga.	жак	0	0
Я не видел их лиц.	No vi sus caras.	лиц	0	0
Что ты собираешься предпринять по этому поводу?	¿Qué vas a hacer al respecto?	предпринять	0	0
Занавес опустился под бурные аплодисменты публики.	La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	аплодисменты	0	0
Чёртово землетрясение было ужасным!	¡Pinche terremoto estuvo terrible!	ужасным	0	0
Кто будет это убирать?	¿Quién va a limpiar esto?	убирать	0	0
У администрации проекта было расхождение во взглядах.	Había disparidad de opiniones en la administración del proyecto.	администрации	0	0
Эта песня так берёт за душу, что у меня на глаза слёзы наворачиваются.	Esta canción es tan conmovedora que se me llenan los ojos de lágrimas.	слёзы	0	0
Я никогда не сомневался в тебе ни на миг.	Nunca dudé de ti ni por un momento.	сомневался	0	0
Мои родители не разрешили мне снова встречаться с Томом.	Mis padres no me permitieron volver a ver a Tom.	разрешили	0	0
Она больна с прошлой среды.	Está enferma desde el miércoles pasado.	среды	0	0
Я бы не разозлился, если бы она сказала мне правду.	No me habría enfadado si me hubiera dicho la verdad.	разозлился	0	0
Том поклялся Марии в вечной любви.	Tom le juró a María amor eterno.	поклялся	0	0
Помоги мне подобрать галстук к этому костюму.	Ayúdame a elegir una corbata que combine con este traje.	подобрать	0	0
Я не говорю ни о мести, ни о прощении; забвение – вот единственная месть и единственное прощение.	Yo no hablo de venganzas ni perdones, el olvido es la única venganza y el único perdón.	прощение	0	0
Выпьешь что-нибудь?	¿Quieres beber algo?	выпьешь	0	0
Она уже не одинока.	Ya no está sola.	одинока	0	0
Существует правило, которое действует при любых бедствиях. Будь это эпидемия, война или голод, богатые богатеют, а бедные беднеют. Последние даже этому способствуют.	Hay una regla que funciona para cada calamidad. Ya sea la peste, la guerra, o la hambruna, los ricos se enriquecen y los pobres se empobrecen. Los pobres incluso les contribuyen.	любых	0	0
Объявляю вас мужем и женой. Можете поцеловать невесту.	Ahora os declaro marido y mujer. Puede besar a la novia.	объявляю	0	0
Любовь не возникает за один день.	El amor no se construye en un día.	возникает	0	0
Там живёт одинокий старик.	Allí vive un anciano solitario.	одинокий	0	0
Мы никогда не бываем такими счастливыми или несчастливыми, как себе представляем.	Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.	счастливыми	0	0
Том хочет порвать с Мэри.	Tom quiere terminar con María.	порвать	0	0
Многие студенты живут в пригороде.	Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad.	студенты	0	0
Я потихоньку учу ирландский язык.	Estoy aprendiendo irlandés lentamente.	потихоньку	0	0
Гонка не была честной, потому что победитель стартовал с десятисекундной форой.	La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.	честной	0	0
Том боролся изо всех сил.	Tom luchó con toda su fuerza.	боролся	0	0
После ужина мы выпили кофе.	Tomamos café después de cenar.	выпили	0	0
Это вызвало у меня улыбку.	Me hizo sonreír.	улыбку	0	0
Не имея возможности выполнить задачу самостоятельно, он обратился ко мне за помощью.	Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.	обратился	0	0
Единственное, что нам было нужно, — наши паспорта.	Nuestros pasaportes eran lo único que necesitábamos.	паспорта	0	0
Одна моя подруга попросила прислать ей почтовую открытку.	Una amiga mía me pidió que le enviara una tarjeta postal.	прислать	0	0
Он работает помощником официанта.	Trabaja como camarero auxiliar.	помощником	0	0
Он готовится к экзамену.	Estudia para el examen.	готовится	0	0
Он сделал меня тем, кем я являюсь сегодня.	Él ha hecho de mí lo que soy hoy.	являюсь	0	0
Как Роб?	¿Cómo está Rob?	роб	0	0
У меня нет лишних денег.	No me sobra el dinero.	лишних	0	0
Сибирский тигр находится на грани исчезновения.	El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	тигр	0	0
Охотники нацелили свои винтовки на слона.	Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.	охотники	0	0
У мужчины есть конь.	El hombre tiene un caballo.	конь	0	0
Бенджамин Франклин был американским политическим деятелем и изобретателем.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	бенджамин	0	0
Бабушка на вид здорова.	La abuela parece estar sana.	здорова	0	0
Человек без религии - словно рыба без велосипеда.	Un hombre sin religión es como un pez sin bicicleta.	религии	0	0
Собери сухую листву от яблони и уберись в саду.	Recogé las hojas secas del manzano y limpiá el jardín.	собери	0	0
Этот термин больше не используют.	Este término ya no se usa más.	термин	0	0
Я должен своему дяде десять тысяч долларов.	Le debo 10.000 $ a mi tío.	дяде	0	0
Человеческий мозг весит около 1500 грамм.	El cerebro humano pesa alrededor de 1500 gramos.	человеческий	0	0
Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	сознании	0	0
Мужчина попробовал установить свою собственную антенну.	El hombre trató de instalar su propia antena.	попробовал	0	0
Том хранит запасную пару ботинок в багажнике своей машины.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	ботинок	0	0
Трое из десяти граждан этой страны находятся в состоянии крайней нищеты.	Tres de cada diez ciudadanos de ese país se encuentran en situación de extrema pobreza.	граждан	0	0
Выигрывать веселее, чем проигрывать.	Ganar es más divertido que perder.	веселее	0	0
Никому нет дела до истории. В некотором смысле все обречены на её повторение.	A nadie le interesa la historia. En cierto sentido, todo el mundo está condenado a repetirla.	некотором	0	0
Это репортёр журнала "Time".	Es un reportero de la revista Time.	time	0	0
Я не привыкла к подобной еде.	No estoy acostumbrada a este tipo de comida.	еде	0	0
Мне нужно отправить несколько подарков.	Tengo que enviar unos regalos.	подарков	0	0
Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	править	0	0
Том был одет в белую футболку.	Tom llevaba puesto una playera blanca.	футболку	0	0
Сколько автомобилей у Алекса?	¿Cuántos coches tiene Alex?	алекса	0	0
В больших городах нашей страны возникают серьёзные проблемы с загрязнением.	En las grandes ciudades de nuestro país están apareciendo graves problemas de contaminación.	серьёзные	0	0
Ты не в моём вкусе.	No eres mi tipo.	вкусе	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Pienso, luego existo.	следовательно	0	0
Своей лучшей подруге я всё могу рассказать.	A mi mejor amiga se lo puedo contar todo.	подруге	0	0
Мне некому было помочь.	No tenía ninguna ayuda de nadie.	некому	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	No cruce los rieles cuando la alarma este sonando.	тревоги	0	0
Я знакома с его музыкой.	Estoy familiarizada con su música.	музыкой	0	0
Ты заставляешь меня терять терпение.	Me haces perder la paciencia.	заставляешь	0	0
Её поведение достойно восхищения.	El comportamiento de ella es digno de admiración.	достойно	0	0
На полу были найдены полторы тысячи произведений искусства.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	найдены	0	0
Энергетическая ценность у перепелиных яиц больше, чем у куриных.	Los huevos de codorniz son más energéticos que los huevos de gallina.	ценность	0	0
Я бы хотел попить немного чая или кофе.	Querría tomar un poco de té o café.	попить	0	0
После революции Франция стала республикой.	Después de la revolución, Francia se hizo república.	франция	0	0
Нам надо не забыть отправить Тому поздравительную открытку на день рождения.	Tenemos que acordarnos de enviarle a Tom una tarjeta de cumpleaños.	открытку	0	0
Его обвинили в трусости.	Le acusaron de cobardía.	обвинили	0	0
Я уже жил в Риме.	Ya he vivido en Roma.	риме	0	0
Воротник этой рубашки плохо облегает мою шею.	Esta camisa no me ajusta bien cerca del cuello.	рубашки	0	0
Я смелый.	Soy valiente.	смелый	0	0
Что это за чертовщина?	¿Qué diablos es eso?	чертовщина	0	0
Германия - одна из самых красивых стран Европы.	Alemania es uno de los países más bonitos de Europa.	стран	0	0
Том съел кусок пирога, испеченного Мэри.	Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.	пирога	0	0
Во сколько отправляется последний поезд?	¿A qué hora sale el último tren?	отправляется	0	0
Одной из главных проблем была еда.	Uno de los problemas principales era la comida.	главных	0	0
Почему девушки такие сложные?	¿Por qué las niñas son tan complicadas?	сложные	0	0
Он сделал все, что мог, но не сумел.	Él hizo lo mejor que pudo, pero fracasó.	сумел	0	0
Простите, официант. В моём супе волос.	Disculpe, camarero. Hay un pelo en mi sopa.	официант	0	0
Фома почти никогда не опаздывает на встречи.	Foma casi nunca llega tarde a los encuentros.	опаздывает	0	0
Ручка сломана.	El bolígrafo está roto.	сломана	0	0
Я сосредоточился на лекции.	Me concentré en la conferencia.	лекции	0	0
Я тоже был в том самолёте.	Yo también estaba en ese avión.	самолёте	0	0
Со временем я осознал, что всегда был прав.	Con el paso del tiempo me di cuenta que siempre tuve razón.	осознал	0	0
Твоя одежда вышла из моды.	Tu vestido está pasado de moda.	моды	0	0
У тебя руки чистые?	¿Tienes las manos limpias?	чистые	0	0
В испанском языке есть много различных выражений для обозначения изменений и преобразований.	En español hay muchas expresiones diferentes para indicar cambios y transformaciones.	изменений	0	0
В математике я не очень сильна.	Soy algo mala en matemáticas.	сильна	0	0
Страх толкал на предательство тысячи людей разных рангов.	El miedo movía a miles de personas de diversos rangos a cometer traición.	предательство	0	0
Она потерпела неудачу и чувствовала себя униженной.	Ella fracasó y se sintió humillada.	неудачу	0	0
Я надеюсь, что встречусь с тобой сегодня вечером.	Espero encontrarte hoy por la tarde.	встречусь	0	0
Есть несколько способов измерить скорость.	Hay varias maneras de medir la velocidad.	способов	0	0
Противник продолжал атаковать всю ночь.	El enemigo siguió atacando la noche entera.	атаковать	0	0
Из-за различных бюрократических проволочек срок давности истекает, а дело закрывается и преступник остается безнаказанным.	Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	давности	0	0
Она потеряла на войне единственного сына.	Ella perdió a su único hijo en la guerra.	единственного	0	0
Япония в 1933 году вышла из Лиги Наций.	Japón se retiró en 1933 de la Sociedad de Naciones.	лиги	0	0
Правда и справедливость превыше всего, ибо только они сохраняют величие нации.	La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	нации	0	0
Вчера, в то время как полмира посвятило себя ненависти к аргентинцам, Израиль посвятил себя убийству палестинцев.	Ayer, mientras la mitad del mundo se dedicaba a odiar a los argentinos, Israel se dedicaba a matar palestinos.	убийству	0	0
Я сделал что-то похожее.	Hice algo similar.	похожее	0	0
Ты должен держаться подальше от людей из группы риска.	Debes mantenerte lejos de la gente en situación de riesgo.	риска	0	0
Это фирменное блюдо заведения.	Es la especialidad de la casa.	заведения	0	0
Он дрожал от гнева.	Él temblaba de ira.	гнева	0	0
Я не мог сдержать своей радости.	No pude contener mi alegría.	сдержать	0	0
Болезнь помешала ему прийти на праздник.	La enfermedad le impidió venir a la fiesta.	помешала	0	0
У неё украли сумочку.	A ella le robaron su bolso.	сумочку	0	0
Если ваш супруг — политик, то ваше имя, вероятно, также будет появляться время от времени в газетах.	Si tu cónyuge es un político, entonces probablemente tu nombre también aparecerá en el periódico de vez en cuando.	появляться	0	0
Договор был подписан 18 ноября 1903 года.	El tratado se firmó el 18 de noviembre de 1903.	ноября	0	0
Девочке не нравилось мыть посуду.	A la niña no le gustaba lavar los platos.	посуду	0	0
Что ты делаешь на Хэллоуин?	¿Qué estás haciendo para Halloween?	хэллоуин	0	0
Ему поручили важную миссию.	Le confiaron una misión importante.	важную	0	0
Налог является тяжким бременем для компаний.	El impuesto es pesado para las empresas.	компаний	0	0
Я красивее тебя.	Soy más bello que tú.	красивее	0	0
Я использовал его обезглавленное тело как щит.	Usé su cuerpo decapitado como escudo.	щит	0	0
Том маньяк.	Tom es un maníaco.	маньяк	0	0
Том не подтвердил и не опроверг эти слухи.	Tom no confirmó ni negó los rumores.	подтвердил	0	0
Религия опасна.	La religión es peligrosa.	опасна	0	0
Джек собирает марки.	Jack colecciona sellos.	собирает	0	0
Сколько вы с Джеком знакомы?	¿Hace cuánto conoces a Jack?	джеком	0	0
Дороти не в офисе.	Dorothy no está en la oficina.	дороти	0	0
К тому моменту, как ты выберешься из тюрьмы, она уже будет замужем.	Para cuando salgas de la cárcel ella ya estará casada.	моменту	0	0
Исключение подтверждает правило.	La excepción confirma la regla.	подтверждает	0	0
Чем больше ты от меня что-то скрываешь, тем больше я злюсь, узнав потом об этом.	Para mí, entre más me escondas algo, más me enojo al saberlo después.	узнав	0	0
Я нашёл кое-что ещё более сексуальное.	Encontré algo aún más sexy.	сексуальное	0	0
Он победил на следующих выборах.	Él ganó las elecciones siguientes.	следующих	0	0
Это частная собственность.	Esta es una propiedad privada.	частная	0	0
Какая из сторон победила?	¿Qué lado ganó?	победила	0	0
У него галлюцинации.	Tiene alucinaciones.	галлюцинации	0	0
Она надела свою лучшую одежду и вышла.	Ella se puso su mejor ropa y salió.	надела	0	0
Котик, ты мой наркотик.	Gatita, eres mi cancioncita.	наркотик	0	0
У нас в стране нет богатых.	Nadie es rico en mi país.	богатых	0	0
Горы денег тратятся на ерунду.	Se gasta un montón de dinero en tonterías.	ерунду	0	0
Я сдал все экзамены.	He aprobado todos los exámenes.	экзамены	0	0
Осирис насылает смертельные болезни на человеческих существ и на животных.	Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	существ	0	0
Здесь мы продаём всякую разную одежду.	Aquí vendemos todo tipo de ropa.	всякую	0	0
У меня сложилось впечатление, что вы совсем не хотите серьёзно поговорить со мной об этом вопросе.	Tengo la impresión de que usted bajo ningún costo quiere conversar seriamente sobre este tema conmigo.	сложилось	0	0
Этот музей оказался огромным.	Ese museo resultó ser enorme.	огромным	0	0
У него в мозгу лопнул кровеносный сосуд.	Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.	мозгу	0	0
Том слез с крыши.	Tom se bajó del techo.	слез	0	0
Том не пользуется успехом у женщин.	Tomás no tiene éxito con las mujeres.	пользуется	0	0
Таково человечество, таковы мы.	Así es la humanidad; así somos nosotros.	таковы	0	0
Меня отправят домой.	Me van a mandar a casa.	отправят	0	0
Он ищет кожаный пояс.	Busca un cinturón de cuero.	пояс	0	0
Надень плащ.	Ponte la gabardina.	плащ	0	0
Поддерживать беседу было трудно.	Costaba trabajo mantener la conversación.	беседу	0	0
Жирафы спят стоя.	Las jirafas duermen de pie.	стоя	0	0
Том и Мэри сели вместе в автобусе.	Tom y María se sentaron juntos en el bus.	сели	0	0
Я быстренько пообедал.	Almorcé rápido.	быстренько	0	0
Покажи мне фотки!	¡Muéstrame las fotos!	фотки	0	0
Он поискал под кроватью, за шкафами и в ванной.	Buscó debajo de la cama, detrás de los armarios y en el baño.	кроватью	0	0
Его обезглавили во время революции.	Le cortaron la cabeza durante la Revolución.	революции	0	0
Никогда не поднимай руку на отца.	Nunca levantes la mano a tu padre.	поднимай	0	0
У неё нет билета.	Ella no tiene billete.	билета	0	0
Был прекрасный солнечный день.	Era un bello día soleado.	солнечный	0	0
Собака тщетно попыталась поймать муху.	El perro intentó atrapar a la mosca en vano.	попыталась	0	0
Я должен идти к врачу. Этим утром я страдал от запора, а сейчас у меня диарея.	Tengo que ir al médico. Esta mañana estaba estreñido y ahora tengo diarrea.	страдал	0	0
Место чистое?	¿Está limpio el lugar?	чистое	0	0
Я не хочу тебя пугать.	No quiero asustarte.	пугать	0	0
Работая, я думал о другом.	Mientras trabajaba, pensaba en otra cosa.	работая	0	0
Я докажу тебе, что прав.	Te demostraré que estoy en lo cierto.	докажу	0	0
Бразилия - одна из стран БРИК.	Brasil es uno de los países del BRIC.	брик	0	0
Три капли крови упали на снег.	Tres gotas de sangre cayeron en la nieve.	упали	0	0
Когда вода доходит до шеи, учишься плавать.	Cuando el agua te llega al cuello se aprende a nadar.	доходит	0	0
Том боится крыс.	A Tom le dan miedo los ratones.	крыс	0	0
Ты меня не пугаешь.	No me das miedo.	пугаешь	0	0
Если завтра будет хорошая погода, поедем на экскурсию.	Si mañana hace buen tiempo, vayamos de excursión.	экскурсию	0	0
С кем они разговаривают?	¿A quién le están hablando?	разговаривают	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	средний	0	0
Жертву избили и оставили умирать.	La víctima había recibido una paliza y la habían dejado morir.	избили	0	0
Как нас учит история, запрет или блокада никогда не являются решением проблем.	Como la historia nos enseña, el embargo o el bloqueo no son nunca la solución.	запрет	0	0
Ни фига себе!	Manda huevos.	фига	0	0
Можешь мне ручку одолжить? Моя кончается.	¿Me puedes prestar una pluma? La mía está en sus últimas.	кончается	0	0
Ты осознаёшь, в какой опасности находишься?	¿Te das cuenta del peligro en el que estás?	находишься	0	0
Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	A veces un solo gesto de amistad vale más que mil palabras.	жест	0	0
Поставь эти тарелки в шкаф, пожалуйста.	Poné estos platos en el armario, por favor.	тарелки	0	0
Хватит уже орать.	Dejad ya de gritar.	орать	0	0
Ты обещал мне вернуться до лета.	Me prometiste regresar antes del verano.	лета	0	0
Ты разбила мне сердце.	Me rompiste el corazón.	разбила	0	0
Он выкуривает двадцать сигарет в день.	Él fuma veinte cigarrillos al día.	сигарет	0	0
Музыка не язык, но некоторые языки — музыка для моих ушей.	La música no es un idioma, pero algunos idiomas son música para mis oídos.	ушей	0	0
Они в нас стреляют.	Ellos nos están disparando.	стреляют	0	0
Он сказал, что у него нет страховки.	Dijo que no tiene seguro.	страховки	0	0
Том танцует.	Tomás baila.	танцует	0	0
Молния осветила небо.	El relámpago alumbró el cielo.	молния	0	0
Высвобожденная мощь атома изменила всё, кроме нашей манеры мышления. Нам нужен существенно новый образ мышления, если мы хотим, чтобы человечество продолжало жить.	El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	манеры	0	0
Добавьте яйца в смесь и продолжайте взбивать до появления пены.	Añadí los huevos a la mezcla y seguí batiendo hasta espumar.	появления	0	0
"Все предметы состоят из четырёх элементов: вода, воздух, земля и огонь". - "О чём ты говоришь? Это просто глупости!"	«Todas las cosas están compuestas de cuatro elementos: agua, aire, tierra y fuego.» «¿De qué estás hablando? ¡Eso no son más que tonterías!»	предметы	0	0
Чем сейчас займёмся?	¿Qué vamos a hacer ahora?	займёмся	0	0
Он нравится мне за его смелость.	Si él me gusta es por su sinceridad.	смелость	0	0
Он скрывал свою пылкую страсть под невинным взглядом.	Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	взглядом	0	0
Наши запасы истощаются.	Se están agotando nuestras provisiones.	запасы	0	0
Мыслями он был где-то в другом месте.	Tenía la cabeza en otro sitio.	мыслями	0	0
Полиция сообщила нам об аварии.	La policía nos informó del accidente.	сообщила	0	0
Я ждал объяснения получше.	Estaba esperando una explicación mejor.	объяснения	0	0
У меня нет соседки по фамилии Мальдонадо.	Yo no tengo ninguna vecina de apellido Maldonado.	фамилии	0	0
Колонии с течением времени стали независимыми государствами.	Las colonias devinieron estados independientes con el curso del tiempo.	колонии	0	0
Я не видел ничего необычного.	No vi nada inusual.	необычного	0	0
Мы не думали, что Том сегодня утром встанет.	No pensamos que Tom se levantaría esta mañana.	встанет	0	0
Он не заслуживает никакого признания.	Él no merece ningún reconocimiento.	признания	0	0
Мой будильник не сработал этим утром.	Mi reloj despertador no sonó esta mañana.	сработал	0	0
Крепость пала.	La fortaleza cayó.	крепость	0	0
Ты мне не родственник.	No eres pariente mío.	родственник	0	0
В Японии много красивых гор.	Japón tiene muchas hermosas montañas.	гор	0	0
Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	главную	0	0
Невероятно! Столько времени прошло, а этот хлам ещё работает!	¡Increíble! ¡Después de tanto tiempo esa chatarra todavía funciona!	хлам	0	0
Посмотрим, скоро ли рассеется туман.	A ver si se disipa pronto la niebla.	туман	0	0
Мой сосед родился богатым.	Mi vecino nació rico.	богатым	0	0
Бармен вышвырнул Тома из бара.	El camarero lo echó a Tom fuera del bar.	бармен	0	0
Эти программы должны были быть оплачены за счет налогов от населения.	Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.	налогов	0	0
У нас только три варианта.	Solo tenemos tres opciones.	варианта	0	0
Мне перезвонить Кену?	¿Debería llamar de vuelta a Ken?	перезвонить	0	0
Чашка крепкого кофе помогает мне проснуться.	Una taza de café fuerte me ayuda a despertarme.	проснуться	0	0
Спереди у меня две противотуманные фары.	Tengo dos luces antiniebla delante.	спереди	0	0
Я предпочитаю пройтись.	Prefiero caminar.	пройтись	0	0
Я время от времени хожу в библиотеку.	Voy a la biblioteca de vez en cuando.	библиотеку	0	0
Данная деятельность несовместима с твоей должностью.	Esa actuación es incompatible con tu cargo.	деятельность	0	0
Они пьют много лимонада.	Ellos beben mucha limonada.	пьют	0	0
Если Том ещё раз это сделает, его арестуют.	Van a arrestar a Tom si hace eso otra vez.	арестуют	0	0
Президент Трумэн должен был принять сложное решение.	El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.	сложное	0	0
Мы видели летающую тарелку.	Vimos un plato volador.	тарелку	0	0
Он боится темноты.	Tiene miedo a la oscuridad.	темноты	0	0
У меня лопнул сосуд в глазу.	Un vaso sanguíneo se rompió en mi ojo.	глазу	0	0
Нечего указывать мне, что делать.	No quiero que me digan lo que tengo que hacer.	указывать	0	0
Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	El maletero suele estar en la parte trasera del coche. El motor en la delantera, bajo el capó.	задней	0	0
Мне нравится одиночество.	Me gusta estar solo.	одиночество	0	0
Они во мне нуждаются.	Ellos me necesitan.	нуждаются	0	0
У меня болит зуб. Это просто невыносимо.	Me duele un diente. No puedo soportar este dolor.	невыносимо	0	0
Ты не можешь поднимать руку на брата.	No podés golpear a tu hermano.	поднимать	0	0
Они видели во мне своего лидера.	Ellos me veían como a su líder.	лидера	0	0
Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	Mi pianista favorito es Frederic Chopin.	фредерик	0	0
Не оставляй окно спальни открытым.	No dejes la ventana de la recámara abierta.	спальни	0	0
Египтяне верили, что солнце родилось из яйца.	Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.	верили	0	0
Обслуживание было очень плохим.	El servicio fue muy malo.	обслуживание	0	0
Ты очень хорошо заботишься о дедушке.	Cuidas muy bien del abuelo.	заботишься	0	0
Двадцать пятого декабря Рождество.	El día veinticinco de diciembre es Navidad.	декабря	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	веков	0	0
Мэри забеременела в четырнадцать.	María quedó embarazada a los catorce años.	забеременела	0	0
Он прожил здесь всю свою жизнь.	Ha vivido aquí toda su vida.	прожил	0	0
Эсперанто распространился по всему миру без всякого кровопролития. Какой другой язык может похвастаться подобным подвигом?	Esperanto se ha extendido en todo el mundo y sin derramamiento de sangre. ¿Qué otro idioma del planeta se puede presumir de hazaña similar?	подобным	0	0
Если ты учишься, то это не сложно.	No es difícil si estudias.	учишься	0	0
Общественный транспорт определённо удобнее машины.	El transporte público es definitivamente más cómodo que el coche.	транспорт	0	0
Это сойдёт за стул.	Esto servirá como silla.	сойдёт	0	0
Страдание имеет благородную цель: эволюцию сознания и сжигание эго.	El sufrimiento tiene un propósito noble: la evolución de la conciencia y la quema del ego.	эго	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	No se crean que son algo especial, porque no lo son.	считайте	0	0
Пожалуйста, присядьте здесь и подождите.	Por favor, siéntese aquí y espere.	присядьте	0	0
В футбольном матче судьи на линии — два человека, находящиеся прямо на границе поля и фиксирующие любое положение «вне игры» и прочее; они никогда не находятся внутри футбольного поля.	En un partido de fútbol los jueces de línea son los dos que están justo al borde del campo para marcar algún offside o lo que sea, nunca están dentro del campo de juego.	прочее	0	0
У Тома есть тайный поклонник.	Tom tiene un admirador secreto.	тайный	0	0
Я никому не позволю отнять мою свободу.	No permito que nadie me arrebate mi libertad.	отнять	0	0
Вор проник в дом, когда нас не было.	El ladrón entró a la casa mientras no estábamos.	проник	0	0
Мы бедные люди.	Somos personas pobres.	бедные	0	0
Она даёт каждому ребёнку по два яблока.	Ella da dos manzanas a cada niño.	ребёнку	0	0
Она приняла участие в конкурсе красоты.	Ella participó en un concurso de belleza.	конкурсе	0	0
Ты оставил чаевые?	¿Dejaste propina?	чаевые	0	0
Мягко стелет, да жёстко спать.	Boca de miel y corazón de hiel.	мягко	0	0
Ты говоришь, что тебе неважно, но ты умираешь от зависти.	Vos decís que no te importa, pero estás muerto de envidia.	умираешь	0	0
Эта кнопка включает лампу или вентилятор?	Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	включает	0	0
Я провёл ночь, лёжа на траве и смотря на звёзды.	Pasé la noche tumbado sobre la hierba mirando las estrellas.	звёзды	0	0
Она слушала.	Ella estaba escuchando.	слушала	0	0
Какая твоя любимая газета?	¿Cuál es tu periódico favorito?	газета	0	0
Я не спешу.	No tengo prisa.	спешу	0	0
Том был очень взволнован.	Tom estaba muy emocionado.	взволнован	0	0
Он не злится, а волнуется.	No está enfadado, está preocupado.	волнуется	0	0
У меня нет слов, чтобы вас отблагодарить.	No tengo palabras para agradecerle.	отблагодарить	0	0
Они повысили зарплаты.	Han aumentado los sueldos.	зарплаты	0	0
Чтобы прочесть эту книгу, нужен большой словарный запас.	Se necesita un amplio vocabulario para leer este libro.	запас	0	0
Том мог быть уверенным в том, что Мэри сдержит своё слово.	Tom podía confiar en que Mary mantendría su palabra.	уверенным	0	0
Она позвала детей: "Спускайтесь!"	Ella llamó a los niños: ¡Bajad!	позвала	0	0
Он хочет побывать в Китае.	Él desea visitar China.	китае	0	0
Докажи мне это.	Demuéstramelo.	докажи	0	0
В старинном Монтевидео дома строили из кирпича-сырца, камней и кожи.	En el Montevideo antiguo, las casas eran construidas de adobe, piedras y cueros.	камней	0	0
Том хочет знать, сколько мороженого съела Мэри.	Tom quiere saber cuánto helado comió María.	мороженого	0	0
Призраки существуют.	Los fantasmas existen.	призраки	0	0
Химический символ H обозначает водород.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	h	0	0
В прошлую субботу на концерт пришло довольно много студентов.	Vinieron bastantes estudiantes al concierto del sábado pasado.	прошлую	0	0
Где мои акварельные краски?	¿Dónde están mis acuarelas?	краски	0	0
Она была бедной, но не брала ни у кого денег.	Ella era pobre, pero no recibía dinero prestado de nadie.	брала	0	0
Не пиши сообщения за рулём.	No escribas mensajes mientras conduces.	пиши	0	0
Я требую, чтобы мне сообщили причину его побега.	Exijo saber el porqué de su fuga.	побега	0	0
Том задал несколько очень хороших вопросов.	Tom hizo unas preguntas muy buenas.	задал	0	0
Я рада знать, что вы все здоровы.	Me alegra saber que todos estáis bien de salud.	здоровы	0	0
Он с лёгкостью решил задачу.	Resolvió el problema con facilidad.	задачу	0	0
Чтобы перекусить, она ест фрукты или орехи.	Para merendar, ella come frutas o nueces.	фрукты	0	0
Что, кишка тонка с ним связываться?	¿A que no hay cojones a meterse con él?	связываться	0	0
Том проделал хорошую работу.	Tom hizo un buen trabajo.	проделал	0	0
Надеюсь, твои родители позволят нам жениться.	Espero que tus padres nos permitan casarnos.	позволят	0	0
Можешь определить это слово однозначно?	¿Puedes definir sin ambigüedades esa palabra?	однозначно	0	0
Ты слаб.	Eres débil.	слаб	0	0
Не думаю, что он выдержит.	No creo que aguante.	выдержит	0	0
Я разрешаю тебе поиграть ещё два часа и ни минутой больше.	Te dejo jugar otras dos horas y nada más.	разрешаю	0	0
Мы время от времени ходим вместе в кино.	Vamos juntos al cine de vez en cuando.	ходим	0	0
Ты веришь в призраков?	¿Creés en fantasmas?	призраков	0	0
Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	коня	0	0
Мы не можем упустить эту возможность, это слишком важно.	No podemos perder esta ocasión, es demasiado importante.	упустить	0	0
Ты же не ревнуешь, правда?	No estás celosa, ¿o sí?	ревнуешь	0	0
Актёр сыграл роль с чувством.	El actor hizo su papel con emoción.	чувством	0	0
Он вежливо отказался от трудоустройства.	Él cortezmente rechazó la oferta de trabajo.	вежливо	0	0
Продукт прилично стоит.	El producto cuesta bastante.	прилично	0	0
На этой конференции было затронуто много тем.	Esta conferencia trató muchos temas.	конференции	0	0
Кто из вас без греха, пусть первый бросит в неё камень.	Aquel de vosotros que esté libre de pecado, que tire la primera piedra contra ella.	бросит	0	0
Где вы живёте?	¿Dónde vive usted?	живёте	0	0
Мне не хватает всего двадцать страниц, чтобы дочитать книгу.	Faltan solo veinte páginas para que termine de leer el libro.	страниц	0	0
Роттердам - крупнейший морской порт Европы.	Rotterdam es el puerto marítimo más grande de Europa.	порт	0	0
Сядем?	¿Nos sentamos?	сядем	0	0
Не спеши, это не срочно.	Tomate tu tiempo, no hay apuro.	спеши	0	0
В Мексике много бедных кварталов.	En México hay muchos barrios pobres.	бедных	0	0
Автомат сдачи не выдаёт.	La máquina no devuelve cambio.	автомат	0	0
Вчера в поезде со мной заговорил по-английски иностранец.	Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.	заговорил	0	0
Моё сердце перестало биться.	Mi corazón dejó de latir.	биться	0	0
Сообщи мне, когда будешь готов!	¡Avísame cuando estés listo!	сообщи	0	0
Плохая трава никогда не умирает.	Mala hierba nunca muere.	трава	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan nunca fuma.	сюзан	0	0
Футбольный матч длится девяносто минут.	Un partido de fútbol dura 90 minutos.	длится	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	племени	0	0
Розовый для девчонок.	El rosa es para las nenas.	розовый	0	0
Извините за опоздание. Я не мог найти автобусной остановки.	Disculpe el retraso. No podía encontrar la estación de autobuses.	опоздание	0	0
Человеческая жестокость не знает границ.	La crueldad humana no tiene límites.	человеческая	0	0
Фотография моего дедушки висит на стене.	La fotografía de mi abuelo está colgada en la pared.	дедушки	0	0
Удача мне улыбается.	La suerte me sonríe.	улыбается	0	0
Том должен был отвечать на телефонные звонки.	Tom tenía que contestar el teléfono.	телефонные	0	0
Мне не кажется нормальным, когда человек проводит 17 часов в день перед компьютером, тем более если он не на пенсии.	No me parece normal que una persona pase 17 horas por día frente a la computadora, mucho menos si no es jubilada.	пенсии	0	0
Она наделала много ошибок в отчёте.	Cometió muchos errores al escribir el informe.	наделала	0	0
Недостаток сна понемногу ухудшает здоровье.	La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.	недостаток	0	0
Он рассказал мне о своих планах.	Me contó sobre sus planes.	планах	0	0
Добро пожаловать в семью, Мина!	¡Bienvenida a la familia, Mina!	мина	0	0
Его компания не пережила кризис.	Su compañía no sobrevivió a la crisis.	пережила	0	0
Работа утомляет, но достижения радуют.	El trabajo cansa, pero las adquisiciones alegran.	достижения	0	0
Пришла Саманта.	Ha venido Samantha.	саманта	0	0
Полет Джейн в Японию длился двадцать часов.	El vuelo de Jane a Japón duró veinte horas.	полет	0	0
Я сдал экзамен без подготовки.	Hice el examen sin haberlo preparado.	подготовки	0	0
Хочешь апельсинового сока?	¿Querés jugo de naranja?	сока	0	0
Я не продавал Тому мою машину.	No le vendí mi auto a Tom.	продавал	0	0
Я не мог принять участия во встрече по причине болезни.	No pude participar en el encuentro por estar enfermo.	участия	0	0
Арестуйте его и отведите в камеру.	Arrestadle y llevadle a la celda.	отведите	0	0
Прими это лекарство, и ты почувствуешь себя лучше.	Toma este medicamento, y te sentirás mejor.	почувствуешь	0	0
Фиолетовый велосипед дешевле жёлтого.	La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	дешевле	0	0
Если бы солнце погасло, все живые существа погибли бы.	Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían.	живые	0	0
Ты хочешь сказать, что намеренно скрываешь свою красоту?	¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza?	скрываешь	0	0
Я толком не видел её лицо.	Nunca vi su cara directamente.	толком	0	0
Убери свою руку с моей спины.	Quita tu mano de mi espalda.	спины	0	0
Французы - наши друзья.	Los franceses son nuestros amigos.	французы	0	0
Она попыталась увести у меня парня.	Intentó quitarme el novio.	увести	0	0
Меня уволят.	Me van a despedir.	уволят	0	0
Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.	вещества	0	0
Он преподаватель английского в Лидсе.	Él es profesor de inglés en Leeds.	английского	0	0
Их обоих не было на собрании.	Ninguno de los dos asistió a la reunión.	собрании	0	0
На небе не было ни облака.	No había ninguna nube en el cielo.	облака	0	0
Она покончила с собой, приняв яд.	Ella se suicidó tomando veneno.	покончила	0	0
Я интересуюсь восточной керамикой.	Estoy interesado en la cerámica oriental.	восточной	0	0
Вчера на шоссе случилась страшная авария.	Ayer hubo un accidente horrible en la autovía.	случилась	0	0
Когда мы приедем, Том уже будет спать.	Tom ya estará dormido cuando lleguemos.	приедем	0	0
Не забудь запереть дверь.	No te olvides de cerrar la puerta.	запереть	0	0
Он познакомился с несколькими сельчанами.	Él conoció a varios habitantes del pueblo.	несколькими	0	0
В детстве мне нравилась Барби.	Cuando era niño, me gustaba Barbie.	барби	0	0
Как ты убил охранников?	¿Cómo mataste a los guardias?	охранников	0	0
Янки нам не друзья.	Los gringos no son nuestros amigos.	янки	0	0
Он получил огнестрельное ранение в перестрелке.	Recibió un balazo en un tiroteo.	ранение	0	0
Я варю картошку.	Estoy cociendo patatas.	картошку	0	0
В Европе были все известные формы правления.	En Europa ha habido todas las formas conocidas de gobierno.	правления	0	0
Я обнаружил, что ежедневно вести дневник трудно.	Encontré difícil escribir en un diario todos los días.	ежедневно	0	0
С каждым разом их всё меньше.	Cada vez quedan menos.	разом	0	0
Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	героев	0	0
Её прошлое покрыто тайной.	Ella tiene un pasado oculto.	тайной	0	0
Страдают от ударов камнями те деревья, что дают плоды.	Son los árboles que dan frutos los que sufren las pedradas.	ударов	0	0
Трава не растёт быстрее, если её тянуть.	La hierba no crece más rápido si se tira de ella.	тянуть	0	0
Не принимай это всерьёз. Я всего лишь шучу.	No me tomes en serio. Sólo estoy bromeando.	принимай	0	0
Пройдите два квартала и поверните направо.	Camine dos cuadras y gire a la derecha.	пройдите	0	0
Он целовал меня как безумный.	Él me besó como loco.	безумный	0	0
Если старик окочурится, кому достанется наследство?	Si el viejo estira la pata, ¿Quién se quedará con la herencia?	наследство	0	0
Йемен — государство, расположенное на Ближнем Востоке.	Yemen es un país situado en el medio oriente.	востоке	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	дурь	0	0
Он уже два года находится под домашним арестом.	Él ya lleva dos años de arresto domiciliario.	арестом	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	луч	0	0
Золотой пистолет не защищает от пуль.	Las pistolas doradas no protegen contra balas.	пуль	0	0
Сожалею, но у нас нет сигарет этой марки.	Lo lamento, pero no tenemos de esa marca de cigarrillos.	марки	0	0
Эти люди думают, что мы здесь для того, чтобы лишить их работы.	Esas personas creen que estamos acá para robarles el empleo.	лишить	0	0
Если ты сознаешься, то сможешь сократить себе срок заключения.	Si confesás, podrás ser condenado a menos tiempo de reclusión.	заключения	0	0
Когда ты переехала в Берлин?	¿Cuándo te mudaste a Berlín?	берлин	0	0
Медсестра сделала мне укол.	La enfermera me puso una inyección.	укол	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	No negociamos con terroristas.	переговоров	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	La visión y la audición siempre fueron considerados los sentidos más importantes.	самыми	0	0
Комиссия начала расследование причин происшествия.	La comisión comenzó una investigación de las causas del accidente.	происшествия	0	0
Во Франции очень распространены чеки, даже для небольших покупок.	En Francia se usan mucho los cheques, incluso para pagos pequeños.	чеки	0	0
Твой вопрос не имеет отношения к теме.	Tu pregunta no tiene nada que ver con el tema.	теме	0	0
Следует поливать растения два раза в день.	Conviene regar las plantas dos veces al día.	растения	0	0
Ты предложил, чтобы мы посмотрели фильм.	Tú sugeriste que viéramos la película.	посмотрели	0	0
Какова формула площади круга?	¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	круга	0	0
Вчера утром я получил письмо из банка, где говорилось, что у меня на счете не осталось денег.	Ayer por la mañana recibí una carta de mi banco que me informaba de que no me queda dinero en la cuenta.	счете	0	0
Ты довольно хорошо справился с ситуацией.	Has manejado la situación bastante bien.	ситуацией	0	0
Я человек, и ничто человеческое мне не чуждо.	Soy humano, y nada humano es ajeno a mí.	человеческое	0	0
Все знают, что Белл изобрёл телефон.	Todos saben que Bell inventó el teléfono.	белл	0	0
Я рекомендую это блюдо.	Recomiendo este plato.	рекомендую	0	0
Я сейчас на пути к победе. Пожалуйста, подумайте о том, чтобы отдать за меня свой голос. Я Берни Сандерс, и есть кандидаты хуже меня.	Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	берни	0	0
Рабочий не может быть уволен без предварительного предупреждения.	Un trabajador no puede ser despedido sin previo aviso.	предупреждения	0	0
Она очень умна.	Ella es muy inteligente.	умна	0	0
Это заняло тридцать минут.	Eso tomó 30 minutos.	заняло	0	0
Вот моя карточка.	Aquí está mi tarjeta.	карточка	0	0
В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	En el siglo XXI, el tranvía vuelve a resurgir.	рождение	0	0
За весной идёт лето.	Después de la primavera viene el verano.	весной	0	0
От прошлого не скрыться.	No puedes huir del pasado.	скрыться	0	0
Безответная любовь - самая страшная боль.	El amor no correspondido es el dolor más grave.	страшная	0	0
Он отметился во многих фильмах.	Él apareció en muchas películas.	фильмах	0	0
Мастера делает практика.	La práctica hace al maestro.	практика	0	0
Если хочешь мира, готовься к войне.	Si quieres la paz, prepara la guerra.	готовься	0	0
Вы жалуетесь и жалуетесь на боль в спине, но никогда не идёте к врачу.	Usted se queja y se queja de dolor en la espalda, pero nunca va al médico.	идёте	0	0
Пожалуйста, закончите предложения.	Por favor, complete las oraciones.	закончите	0	0
Угадайте, сколько я потратил!	¡Adivinen cuanto gasté!	угадайте	0	0
Он уснул за рулём и попал в аварию.	Se durmió al volante y tuvo un accidente.	рулём	0	0
Кто сыграет роль принцессы?	¿Quién hará el rol de la princesa?	принцессы	0	0
Хочу увидеть менеджера.	Quiero ver al gerente.	менеджера	0	0
Цепь крепка лишь настолько, насколько крепко её самое слабое звено.	Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.	цепь	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	No, no es mi nuevo novio.	бойфренд	0	0
Христофор Колумб стал моим любимым героем, после того как я прочитала все его истории.	Tras leerme todas sus historias, Cristóbal Colón se ha convertido en mi héroe favorito.	любимым	0	0
Том услышал, как Мэри кричала.	Tom oyó gritar a Mary.	кричала	0	0
У нас слишком много бытовой техники.	Tenemos demasiados electrodomésticos.	техники	0	0
Есть свободная квартира?	¿Hay algún departamento desocupado?	свободная	0	0
Ездить непристёгнутым небезопасно.	No es seguro conducir sin usar un cinturón de seguridad.	небезопасно	0	0
Позвони мне, когда решишь выйти за меня замуж.	Llámame cuando decidas casarte conmigo.	решишь	0	0
Погода сегодня великолепная.	El clima está espléndido hoy.	великолепная	0	0
Мы выиграли битву.	Ganamos la lucha.	битву	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	знание	0	0
Эти слишком горячие.	Estos son demasiado calientes.	горячие	0	0
Запретный плод всегда слаще.	Lo prohibido siempre será más tentador.	плод	0	0
Это нам повредит.	Eso nos hará daño a nosotros.	повредит	0	0
Я такой голодный, что слона бы съел.	Tengo tanta hambre que me comería un elefante.	слона	0	0
Однажды Христофор Колумб пристально посмотрел на Медузу, и она превратилась в камень.	Una vez, Cristóbal Colón miró fijamente a Medusa, y Medusa se convirtió en piedra.	превратилась	0	0
Ничего подобного мне не приходило в голову.	Nada de eso me pasó por la cabeza.	приходило	0	0
Том слишком гордый, чтобы просить кого-либо о помощи.	Tom es demasiado orgulloso para pedir ayuda a nadie.	кого-либо	0	0
Из-за чего была ссора?	¿Sobre qué era la pelea?	ссора	0	0
Огни горят день и ночь.	Las luces están encedidas día y noche.	огни	0	0
Ты успеешь на автобус, если поспешишь.	Podrás coger la guagua si te apuras.	успеешь	0	0
Он поменялся со мной местами. Он не мог сидеть у прохода.	Él me cambió el asiento, no soportaba ir en el lado del pasillo.	местами	0	0
Кто был лидером экспедиции?	¿Quién era el líder de la expedición?	лидером	0	0
Мы в трёх часах езды от Сан-Паулу.	Estamos a tres horas de San Pablo.	езды	0	0
У моего соседа собака умерла.	El perro de mi vecino está muerto.	соседа	0	0
Ненавижу сообщать тебе такую новость, но я нашёл другого.	Odio darte esta noticia, pero encontré a otro.	сообщать	0	0
В вооружённых силах Колумбии для отжиманий, которые вы по-английски называете "push-ups", даже нет отдельного названия. Командир просто говорит "На землю! Двадцать два!" — и уже понятно, что надо делать.	En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.	названия	0	0
Ты знаешь какую-нибудь страну за пределами Европы и Америки, где говорят на испанском?	¿Conoces algún país donde se hable español fuera de Europa o América?	европы	0	0
Автомобиль столкнулся с грузовиком.	El auto chocó con el camión.	столкнулся	0	0
Я инженер.	Soy ingeniero.	инженер	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	красивых	0	0
На юге США много негров.	En el sur de Estados Unidos hay muchos negros.	юге	0	0
Ей нравится читать журналы.	A ella le gusta leer revistas.	журналы	0	0
Правительству пришлось изменить свою внешнюю политику.	El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.	политику	0	0
Насилие, происходившее в ходе завоевания Мексики, было жуткой главой в истории американских народов.	La violencia de la conquista de México fue un espantoso capítulo en la historia de los pueblos americanos.	главой	0	0
"Тебе что, больше нечем заняться, кроме как дурацкие фразы в Татоэбе переводить? " - спросила она его.	—¿No tienes nada mejor que hacer que traducir estúpidas frases en Tatoeba? —le preguntó ella.	дурацкие	0	0
Ничто, кажется, не растёт на этой земле.	Nada parece crecer en esta tierra.	растёт	0	0
Я провёл пару ночей без сна.	Estuve un par de noches sin dormir.	ночей	0	0
Мне нужна медицинская помощь.	Necesito asistencia médica.	медицинская	0	0
Супермен летает так же быстро, как ракета.	Superman vuela tan rápido como un cohete.	ракета	0	0
Меня берёт такая злость, когда я об этом думаю.	Me enojo tanto cuando pienso en esto.	злость	0	0
Судья дал убийце пожизненный срок.	El juez le dio cadena perpetua al asesino.	убийце	0	0
Он стал очень опасным.	Él se volvió muy peligroso.	опасным	0	0
Посетитель сел напротив меня.	El visitante se sentó en frente de mí.	посетитель	0	0
Вероятно, он закончит работу к завтрашнему дню.	Probablemente él terminará el trabajo para mañana.	закончит	0	0
Всё должно закончиться.	Todo debe terminar.	закончиться	0	0
Тебе не стоило это красть.	No deberías haber robado eso.	красть	0	0
Пацаны уссались со смеху.	Los pibes se cagaron de risa.	пацаны	0	0
У меня много родни.	Tengo muchos parientes.	родни	0	0
Содержание моего автомобиля обходится мне недёшево.	El mantenimiento de mi coche cuesta mucho.	содержание	0	0
Будут сложности.	Habrá dificultades.	сложности	0	0
На девушке были розовые трусики.	La chica usaba bragas rosas.	трусики	0	0
Игрок напал на судью.	El jugador agredió al juez.	судью	0	0
Не в моих правилах целоваться на первом свидании.	No está dentro de mis normas besar en la primera cita.	целоваться	0	0
Том не мог вспомнить, запер он дверь или нет.	Tom no podía recordar si había cerrado la puerta con llave o no.	запер	0	0
Полиция пообещала расследовать дело.	La policía prometió encargarse del asunto.	расследовать	0	0
Она совершила попытку самоубийства.	Ella intentó suicidarse.	самоубийства	0	0
Атомная бомба полностью разрушила Хиросиму.	La bomba atómica destruyó Hiroshima totalmente.	разрушила	0	0
Не обращайте на неё внимания.	No le hagáis caso a ella.	обращайте	0	0
В этом пазле пятьсот деталей.	Este rompecabezas tiene 500 piezas.	деталей	0	0
Том вывесил список на доске объявлений.	Tom ha prendido la lista en el tablón de anuncios.	доске	0	0
Его волю донесли до его младшего брата.	Su voluntad se traspasó a su hermano menor.	младшего	0	0
Жизнь полна приключений.	La vida está llena de aventuras.	приключений	0	0
Она злилась на саму себя.	Ella estaba enfadada consigo misma.	саму	0	0
Он организовал поездку в Лондон.	Él organizó un viaje a Londres.	организовал	0	0
Как бы странно это ни звучало, но это факт.	Extraño como suena, sigue siendo un hecho.	звучало	0	0
Её тогда звали Агнес.	Su nombre entonces era Agnes.	агнес	0	0
Как замечательно вдыхать аромат свежеприготовленного кофе!	¡Qué maravilla oler el café recién hecho!	аромат	0	0
Собака нюхала палку.	El perro estaba olfateando un palo.	палку	0	0
На дереве поёт птица.	Un pájaro está cantando en el árbol.	дереве	0	0
"Слушай, это правда, что вы с Томом встречаетесь?" - "Чего? Кто тебе это сказал?"	"¿Oye, es cierto que estás saliendo con Tom?" "¿¡Qué!?¿Quién te dijo eso?"	встречаетесь	0	0
Возможно, мой внук станет первым человеком, который ступит на Марс.	Puede que mi nieto sea la primera persona que ponga los pies en Marte.	внук	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	основные	0	0
Без указания источника цитата - не цитата, а плагиат.	Si no se indica la fuente, una cita no es una cita, sino un plagio.	указания	0	0
Стрелка указывает дорогу на Токио.	La flecha indica el camino a Tokio.	стрелка	0	0
Спорт не знает границ.	El deporte no conoce fronteras.	границ	0	0
Животные действуют согласно инстинктам.	Los animales actúan según su instinto.	действуют	0	0
Думаю, это очаровательно.	Yo pienso que es fascinante.	очаровательно	0	0
Там дорога поворачивает влево.	El camino gira a la izquierda allí.	влево	0	0
С точки зрения здравого смысла это абсурд.	A la luz del sentido común esto es absurdo.	абсурд	0	0
Зачем лишать других такого интересного зрелища?	¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?	интересного	0	0
Какой вид спорта тебе нравится?	¿Qué clase de deportes te gusta?	спорта	0	0
Мой адвокат не выполнил свою работу.	Mi abogado no hizo su trabajo.	выполнил	0	0
Образовательный сектор является одним из наиболее проблемных в стране.	El sector de la educación es uno de los más problemáticos del país.	сектор	0	0
Галисийско-португальский язык был распространён в западной части Иберийского полуострова.	El gallegoportugués fue un idioma común en la parte occidental de la península Ibérica.	западной	0	0
Токио больше Рима.	Tokio es más grande que Roma.	рима	0	0
Он ждёт подходящего момента.	Aguarda el momento oportuno.	подходящего	0	0
Мы едим, чтобы жить.	Nosotros comemos para vivir.	едим	0	0
Почему ты меня не разбудил?	¿Por qué no me has despertado?	разбудил	0	0
Почему ты её защищаешь?	¿Por qué la defiendes?	защищаешь	0	0
Страшная авария произошла при крушении вертолёта на кладбище в Бельгии; спасатели обнаружили уже более пятисот тел.	Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.	тел	0	0
Я пользовался картой во время моего путешествия.	Yo usé el mapa durante mi viaje.	пользовался	0	0
"Том? Ты чего здесь делаешь?" - "А ты? Ты-то тут как оказалась?"	"¿Tom? ¿Qué haces aquí?"- "¿Y tú? ¿Cómo caíste aquí?"	ты-то	0	0
Я уже сделал самое трудное.	Ya hice la parte difícil.	трудное	0	0
Мы должны положить сверху черепицу, чтобы вода не проходила.	Debemos poner las tejas superpuestas para que no pase el agua.	проходила	0	0
Я просто уберу это в холодильник.	Simplemente pondré esto en el frigorífico.	уберу	0	0
Не могу тебе ничего обещать.	No te puedo prometer nada.	обещать	0	0
Мы всегда принимаем предложения по улучшению нашей работы.	Siempre aceptamos sugerencias para mejorar nuestro trabajo.	принимаем	0	0
Беги что есть мочи.	Corre lo más rápido que puedas.	мочи	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	A la gente urbana le llama la atención la vida campestre.	привлекает	0	0
Это может быть полезным.	Puede ser útil.	полезным	0	0
Избалованные дети сердятся, когда им не даёшь того, что они просят.	Los niños mimados se enfadan si no les das lo que piden.	даёшь	0	0
У Тома затекла шея.	Tom tiene tortícolis.	шея	0	0
Генерал Джон Поуп совершил ужасную ошибку.	El general John Pope cometió un terrible error.	поуп	0	0
Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	солдата	0	0
У Тома есть всё, что только может пожелать человек.	Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.	пожелать	0	0
Они были вынуждены отступить.	Ellos fueron forzados a retirarse.	отступить	0	0
Осьминог вцепился в дайвера и не желал его отпускать.	El pulpo se asió al buzo y no tenía el deseo de soltarlo.	отпускать	0	0
Тебе надо заключить эту фразу в кавычки.	Deberías entrecomillar esta frase.	фразу	0	0
Если мужчины - волки, то женщины - демоны.	Si los hombres son lobos, las mujeres son demonios.	демоны	0	0
Многие ученые говорят, что жизнь на Земле не возникла случайно.	Muchos científicos dicen que la vida en la Tierra no surgió por casualidad.	ученые	0	0
Я зову его Томом.	Lo llamo Tom.	зову	0	0
Птицы свили гнездо на одной из веток.	Las aves pusieron un nido en una rama.	гнездо	0	0
Я сыт по горло всеми этими людьми, которые преследуют меня весь день!	¡Estoy harto de todas esas personas que me acosan a lo largo del día!	преследуют	0	0
Соль - полезное вещество.	La sal es una sustancia útil.	вещество	0	0
Я на него рассчитываю.	Cuento con él.	рассчитываю	0	0
Это реальная угроза.	Es una amenaza real.	реальная	0	0
Мальчику понравилось рисовать картину.	Al muchacho le gustó pintar un cuadro.	мальчику	0	0
Жаль, что некоторые люди умирают с голоду даже посреди изобилия.	Es una pena que algunas personas mueran de hambre incluso en medio de la abundancia.	голоду	0	0
Высота башни - триста двадцать один метр.	La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	башни	0	0
Преподаватель говорил два часа без остановки.	El profesor habló sin parar por dos horas.	остановки	0	0
Я не могу растить нашу дочь один.	No puedo criar yo solo a nuestra hija.	растить	0	0
Я очень люблю приключения.	Me gustan mucho las aventuras.	приключения	0	0
Он сбежал из тюрьмы, прокопав туннель.	Salió de la cárcel excavando un túnel.	туннель	0	0
Ты платишь.	Tú estás pagando.	платишь	0	0
Лекарства не остановили боль.	El medicamento no alivió el dolor.	остановили	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	количеством	0	0
Каждый человек делает выводы на основе личного опыта.	Cada uno toma decisiones basado en sus experiencias personales.	выводы	0	0
Самые счастливые дни — это дни, которые учат нас мудрости.	Los días más felices son aquellos que nos hacen sabios.	счастливые	0	0
Что помешало тебе прийти на концерт?	¿Qué fue lo que te impidió venir al concierto?	помешало	0	0
Если в результате ДТП нет ни погибших, ни пострадавших, а причинён лишь материальный ущерб, стороны могут прийти к соглашению по поводу его компенсации без необходимости обращаться к представителям власти.	Si a consecuencia de un accidente no resultaran muertos, ni lesionados y solamente se causaren daños materiales, las partes pueden llegar a un entendimiento sobre la reparación de tales daños, sin estar obligadas a dar conocimiento del accidente a la autoridad de tránsito.	погибших	0	0
Том не принимал участия в этом разговоре.	Tom no tomó parte en esa conversación.	разговоре	0	0
Армянский алфавит был создан Месропом Маштоцем в 405 году.	El alfabeto armenio fue creado por Mesrob Mashtots en el año 405 d. C.	создан	0	0
Врач считает, что проблема Тома психологического характера.	El doctor piensa que el problema de Tom es psicológico.	характера	0	0
В пятницу, 22 апреля 1616 года умер Мигель де Сервантес.	El viernes, 22 de abril de 1616, murió Miguel de Cervantes.	мигель	0	0
Они требуют сокращения рабочего дня.	Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	рабочего	0	0
Я никогда так не гордился Томом.	Nunca había estado tan orgulloso de Tom.	гордился	0	0
Бруно жил один.	Bruno vivía solo.	бруно	0	0
Том не знает, когда Мэри уедет из Бостона.	Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.	уедет	0	0
Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	возможных	0	0
Кто хочет помыть мою грязную машину?	¿Quién quiere lavar mi coche sucio?	грязную	0	0
Я не чувствую уверенности в будущем.	No me siento seguro sobre el futuro.	уверенности	0	0
Эта газетная статья интереснее предыдущей.	Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	интереснее	0	0
Хизер верит мне.	Heather me cree.	хизер	0	0
Том целый год носил одни и те же джинсы.	Tom usó el mismo jean todo el año.	джинсы	0	0
Ты глухой или немой?	¿Eres sordo o mudo?	глухой	0	0
Он выкопал яму в песке.	Cavó un hoyo en la arena.	яму	0	0
В общей сложности, он хороший учитель.	Considerando todas las cosas, él es un buen profesor.	общей	0	0
Талисман, который он носит, служит для защиты от злых духов.	El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	служит	0	0
Чем Тому не нравится Бостон?	¿Por qué a Tom no le gusta Boston?	бостон	0	0
Сейчас же иди мыть руки!	¡Andá a lavarte las manos ya mismo!	мыть	0	0
Деньги не падают с неба.	El dinero no cae del cielo.	падают	0	0
Жара стоит удушающая.	Este calor es sofocante.	жара	0	0
Мы опаздываем на час.	Llevamos una hora de retraso.	опаздываем	0	0
Ты относишься ко мне так, как будто меня не существует.	Tú me tratas como si yo no existiera.	относишься	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признание её существования.	El primer paso para resolver un problema es reconocer que existe.	существования	0	0
Так как она регулярно посещает стоматолога, у неё почти никогда не болят зубы.	Ya que ella visita regularmente al dentista, casi nunca tiene dolores de muela.	регулярно	0	0
В советское время было обычным делом, что простому инженеру платили мало.	En tiempos de la Unión Soviética era normal que a un simple ingeniero le pagaran poco.	платили	0	0
Эта юбка малость чересчур тесная.	Esta falda es un poco demasiado ajustada.	малость	0	0
Из чего сделаны мальчишки? Из пружинок и картинок, из стекляшек и промокашек.	¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	мальчишки	0	0
Я иду и пою.	Mientras canto, estoy caminando.	пою	0	0
Не используйте утюг, электрочайник и электроплитку одновременно.	No use la plancha, la tetera eléctrica y el fogón eléctrico al mismo tiempo.	используйте	0	0
Сколько времени каждый день обычный подросток смотрит телевизор?	¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?	подросток	0	0
Том любит спагетти.	A Tom le gusta el espagueti.	спагетти	0	0
Он подозревал, что за ним следят.	Él sospechaba ser espiado.	подозревал	0	0
Мне потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к шуму.	Me llevó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	потребовалось	0	0
Я думаю, в его методах обучения есть как хорошие, так и плохие стороны.	Pienso que sus métodos de enseñanza tienen partes buenas y partes malas.	обучения	0	0
Стратегия явно не сработала.	La estrategia obviamente no funcionó.	стратегия	0	0
Hи тo, ни дpyгoe. Истина где-то посередине.	Ni tanto ni tan calvo.	истина	0	0
Том — предельно честный человек.	Tom es una persona extremadamente honesta.	предельно	0	0
Он добавил немного сахара в кофе.	Añadió un poco de azúcar al café.	добавил	0	0
Волосы этого мальчика чёрные.	El cabello de ese muchacho es negro.	чёрные	0	0
У меня нет настроения тебе помогать.	No estoy de humor para ayudarte.	настроения	0	0
Жизнь была бы намного счастливее, если бы мы могли родиться в восемьдесят лет и постепенно достичь восемнадцатилетнего возраста.	La vida sería infinitamente más feliz si pudiéramos nacer a la edad de ochenta años y gradualmente llegar a los dieciocho.	счастливее	0	0
Сегодня звонил некий господин.	El señor Fulano llamó hoy.	некий	0	0
Последний раз мы виделись в позапрошлом году на дне рождения Анны.	La última vez que nos vimos fue en el cumple de Ana, el año antepasado.	анны	0	0
Собственность есть кража.	La propiedad es un robo.	кража	0	0
Она хорошо разбирается в современной моде.	Ella sabe mucho sobre la moda actual.	разбирается	0	0
В этом году отменили все мероприятия.	Este año se han cancelado todos los eventos.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	крутым	0	0
Это хорошая среда для обучения.	Este es un buen entorno de aprendizaje.	среда	0	0
Путин взял в заложники весь полуостров.	Putin tomó toda una península como rehén.	заложники	0	0
Хотел бы я уметь плавать.	Ojalá supiera nadar.	уметь	0	0
Мы все вышли в коридор, чтобы поговорить, а затем вернулись в свои классы.	Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	коридор	0	0
Вы это сразу поймете.	Lo entenderéis en seguida.	поймете	0	0
На Томе была белая куртка.	Tom llevaba puesta una chaqueta blanca.	куртка	0	0
Изменение - это единственная постоянная величина в этом мире.	Lo único constante en este mundo es el cambio.	изменение	0	0
Высокомерие — это проявление слабости, тайный страх по отношению к соперникам.	La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	слабости	0	0
Она в плохом настроении, потому что опоздала на метро и была вынуждена идти на работу пешком.	Ella está de mal humor porque perdió el metro y terminó teniendo que caminar hasta el trabajo.	вынуждена	0	0
Она ненавидит праздники.	Ella odia las fiestas.	праздники	0	0
Бедность - это в каком-то смысле благословение.	La pobreza es, en cierto sentido, una bendición.	благословение	0	0
Занятия в университете здесь начинаются в сентябре.	Acá las clases en la universidad empiezan en septiembre.	начинаются	0	0
Он выдал дочь замуж за богача.	Él casó a su hija con un hombre rico.	выдал	0	0
Вызови скорую.	Llama a una ambulancia.	вызови	0	0
Пожалуйста, заплатите наличными, а не кредитной картой.	Por favor, pague en efectivo y no con tarjeta de crédito.	заплатите	0	0
Большинство людей не захотели бы этого делать.	La mayoría de la gente no querría hacerlo.	захотели	0	0
В критических ситуациях нерешительность бывает смертельно опасной.	La indecisión en situaciones límite puede resultar letal.	смертельно	0	0
Детям нравятся цветные шарики или чёрно-белые?	¿A los niños les gustan las pelotas de colores o de blanco y negro?	шарики	0	0
Ещё раз откроешь рот, и я тебя побью.	Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.	откроешь	0	0
Я думаю, что Том мог бы довести до конца практически любое дело, которое решит сделать.	Pienso que Tom podría llevar a cabo casi cualquier cosa que decidiera hacer.	довести	0	0
Лечу в Америку самолетом.	Voy para América en avión.	лечу	0	0
Том желал Мэри смерти, потому что она убила его детей.	Tom quería la muerte de Mary porque ella había matado a sus hijos.	желал	0	0
По профессии он врач.	Él es médico de profesión.	профессии	0	0
Это маленький городок. Здесь все друг друга знают.	Esta es una ciudad pequeña. Todos conocen a todos.	городок	0	0
Город был уничтожен огнём.	La ciudad fue destruida por el fuego.	уничтожен	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes.	убьёшь	0	0
Том читает книжку.	Tom está leyendo un libro.	книжку	0	0
Тот, кто сохраняет способность видеть красоту, никогда не стареет.	Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	красоту	0	0
Педик.	Maricón.	педик	0	0
Мне негде сегодня ночевать.	No tengo donde dormir hoy.	ночевать	0	0
Ваши сыновья делают что хотят.	Sus hijos hacen lo que quieren.	сыновья	0	0
Том может передумать через пару недель.	Puede que Tom cambie de idea en un par de semanas.	передумать	0	0
История учит людей тому, что история их ничему не учит.	La historia enseña a los hombres que la historia no les enseña nada.	учит	0	0
Я начинаю испытывать голод.	Me está empezando a entrar hambre.	испытывать	0	0
Я перестану писать.	Dejaré de escribir.	перестану	0	0
Отнеси эти ключи Тому.	Llevale estas llaves a Tom.	отнеси	0	0
Этот день был важной вехой для нашего проекта.	Este día ha sido un hito importante en nuestro proyecto.	важной	0	0
Том сложил листок пополам, перед тем как передал его Мэри.	Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.	пополам	0	0
Я боюсь в тебя влюбиться.	Tengo miedo de enamorarme de ti.	влюбиться	0	0
Мышь живая или мёртвая?	¿El ratón está vivo o muerto?	живая	0	0
Золотая Орда посеяла хаос и смерть по всей Евразии.	La Horda de Oro causó estragos y muerte por toda Eurasia.	золотая	0	0
Уголь и природный газ — природное топливо.	El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	топливо	0	0
Джим, похоже, владеет искусством заводить подружек.	Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.	заводить	0	0
Нас всех впечатлил скелет синего кита в музее.	Todas nos quedamos fascinadas mirando el esqueleto de ballena azul del museo.	музее	0	0
Сработала сигнализация, и все выбежали на улицу.	Sonó la alarma y todos salieron corriendo.	сработала	0	0
Эту историю опубликовали несколько газет.	Varios periódicos publicaron esa historia.	газет	0	0
Она сказала это с чувством собственного достоинства.	Lo dijo con dignidad.	достоинства	0	0
У него хорошая коллекция современных картин.	Tiene una buena colección de cuadros modernos.	коллекция	0	0
Мы близкие друзья.	Somos amigos íntimos.	близкие	0	0
Начинай тренироваться!	¡Empieza a entrenar!	тренироваться	0	0
Я считаю его умным.	Yo a él lo creo inteligente.	умным	0	0
Эту музыку написал Бах.	Esta música fue compuesta por Bach.	бах	0	0
В этом году ты будешь посылать рождественские открытки?	¿Vas a enviar tarjetas de Navidad este año?	посылать	0	0
Если память мне не изменяет, у неё пятеро братьев.	Si no me falla la memoria, tiene cinco hermanos.	пятеро	0	0
Вы знаете какого-нибудь хорошего врача?	¿Conocen algún médico bueno?	какого-нибудь	0	0
Я видела ангелов и говорила с ними.	He visto ángeles y he hablado con ellos.	ангелов	0	0
Они спали в машине, потому что не смогли найти гостиницу.	Durmieron en el coche porque no pudieron encontrar un hotel.	гостиницу	0	0
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	Quien ríe último, ríe mejor.	смеётся	0	0
На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	En el cementerio hay una estatua de una serpiente que se muerde la cola.	змеи	0	0
Это дерево уже дало хорошие плоды.	Este árbol ya dio buenos frutos.	дало	0	0
Мне не везёт в любви.	Yo no tengo suerte en el amor.	везёт	0	0
Овцы едят траву.	Las ovejas comen pasto.	траву	0	0
Рентген показал перелом двух пальцев.	La radiografía presentó dos dedos fracturados.	рентген	0	0
Размер этого шкафа составляет 2 метра в высоту, 40 сантиметров в ширину и ещё 40 в глубину.	Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de fondo.	метра	0	0
Она племянница моей матери, то есть моя двоюродная сестра.	Ella es la sobrina de mi madre. Es mi prima.	племянница	0	0
Выступать публично было для Тома настоящим адом.	Hablar en público era realmente un infierno para Tom.	публично	0	0
Правительство ничего не сделало, чтобы улучшить ситуацию в стране.	El gobierno no hizo nada para mejorar la situación del país.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Los cables eléctricos están hechos de cobre.	провода	0	0
Этот конфликт вызвал у многих людей огромную тревогу.	Este conflicto causó gran alarma en muchas personas.	тревогу	0	0
В Вашем красном платье есть карманы.	Su vestido rojo tiene bolsillos.	карманы	0	0
Ты упорно трудился месяцами, и теперь ты заслуживаешь отпуск.	Has trabajado duro desde hace meses y te mereces unas vacaciones.	месяцами	0	0
Можете налить вино в бокал.	Puede echar el vino en el vaso.	налить	0	0
Мне приснился сон, в котором ребёнок играл с ножом.	Tuve un sueño en el cual un bebé jugaba con un cuchillo.	приснился	0	0
Это плохо для окружающей среды.	Esto es malo para el medio ambiente.	окружающей	0	0
Плата за аренду большая, в остальном комната хороша.	El alquiler de la habitación es caro, por lo demás la habitación está bien.	плата	0	0
Сколько времени в день ты тратишь на бритьё?	¿Cuánto tiempo al día pasas afeitándote?	тратишь	0	0
В городе много развлечений.	Hay mucho entretenimiento en la ciudad.	развлечений	0	0
У меня только что кончились деньги.	Acabo de quedarme sin dinero.	кончились	0	0
У меня украли кошелек в раздевалке.	Me robaron mi bolsa en el probador.	кошелек	0	0
Он имеет право на лучшее обращение.	Él tiene derecho a un mejor tratamiento.	обращение	0	0
Сколько за каждый лишний килограмм?	¿Cuánto por kilo de exceso?	лишний	0	0
Я знал, что этот момент настанет.	Sabía que este momento llegaría.	настанет	0	0
У ножа был очень острый кончик.	El cuchillo tenía la punta muy afilada.	острый	0	0
Открытие принесло ему Нобелевскую премию по физике.	El descubrimiento le valió el Premio Nobel de Física.	премию	0	0
Я всегда путаю левый борт с правым.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	левый	0	0
Запиши каждое слово.	Anota cada palabra.	запиши	0	0
Том не шутит.	Tom no está jodiendo.	шутит	0	0
Подай мне обед, женщина.	Sírveme el almuerzo, mujer.	подай	0	0
Я начинаю чувствовать голод.	Estoy empezando a tener hambre.	голод	0	0
Тебе повезло. Самолёт прилетел вовремя.	Tienes suerte. El avión es puntual.	прилетел	0	0
Адмиралтейство осуществляет высшее командование военным флотом государства.	El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.	командование	0	0
Солнце восходит на востоке и заходит на западе.	El sol sale por el oriente y se pone por el occidente.	западе	0	0
День был тяжёлый.	Ha sido un día duro.	тяжёлый	0	0
Почему ты позволяешь Тому так с собой поступать?	¿Por qué dejas que Tom te haga eso?	позволяешь	0	0
Чен не американец.	Chen no es americano.	чен	0	0
Надо соблюдать закон.	Hay que obedecer la ley.	соблюдать	0	0
Сожалею, что превратил тебя в своего носильщика.	Siento haberte convertido en sólo mi maletero.	превратил	0	0
Мэри попросила меня притвориться её парнем.	María me pidió que fingiera ser su novio.	притвориться	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	братства	0	0
Ходи на прогулки каждый день.	Da un paseo cada día.	прогулки	0	0
Гол отменили.	El gol fue anulado.	гол	0	0
Мы встали рано.	Nos levantamos temprano.	встали	0	0
Ты слишком пьян, чтобы садиться за руль.	Estás demasiado borracho para conducir.	садиться	0	0
Он не воспринял мои жалобы всерьёз.	Él no se tomó en serio mis quejas.	жалобы	0	0
Поднимайся, не тормози. Не понимаешь, что те, кто позади тебя, могут торопиться?	No subas pisando huevos, ¿no ves que los que van detrás de ti pueden tener prisa?	тормози	0	0
Улыбнись!	¡Sonreí!	улыбнись	0	0
Я бы хотел кофе с молоком.	Querría un café con leche.	молоком	0	0
Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	рассказывали	0	0
Приговор для оперативников, непосредственно фальсифицировавших дела, - максимум перевод на другую должность.	El veredicto para los agentes, que manipularon directamente los sucesos, es, como máximo, la asignación de otro cargo.	непосредственно	0	0
Она ездила во Францию три раза.	Ella ha ido a Francia tres veces.	ездила	0	0
Парниковый эффект сыграл решающую роль в судьбе Марса.	El efecto invernadero desempeñó un papel decisivo en el destino de Marte.	сыграл	0	0
Мы оба подписали договор купли-продажи.	Ambos firmamos un contrato de compraventa.	подписали	0	0
Он впервые за десять лет побывал в родном городе.	Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	побывал	0	0
Лучше подождать приезда полиции.	Es mejor esperar a que llegue la policía.	приезда	0	0
Мой дядя в восемьдесят третьем уехал в Мексику, да так и не вернулся.	Mi tío se fue a Méjico en 1983, y no volvió nunca.	мексику	0	0
Она не умеет готовить кролика.	Ella no sabe preparar conejo.	кролика	0	0
Мой адвокат выразил протест.	Mi abogado protestó.	протест	0	0
Все мы рано или поздно умрём.	Todos nos vamos a morir tarde o temprano.	умрём	0	0
Мои отцы познакомились в горах.	Mis padres se conocieron en las montañas.	отцы	0	0
Друзья, с которыми я учился, разъехались по всему свету.	Los amigos con los que he estudiado se han desplazado por todo el mundo.	свету	0	0
Она хорошо пела.	Cantaba bien.	пела	0	0
Выключите газ.	Cierre el gas.	выключите	0	0
Вход с животными запрещён.	Está prohibido entrar con animales.	животными	0	0
Кому придёт в голову сунуть пульт от телевизора в холодильник?	¿A quién se le ocurre meter el control remoto al refri?	пульт	0	0
Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	китайский	0	0
В математике нельзя делить на ноль.	No se puede dividir por cero en matemática.	математике	0	0
Многие английские слова происходят из латыни.	Muchas palabras inglesas provienen del latín.	английские	0	0
Вы все хорошо поработали.	Todos ustedes hicieron un buen trabajo.	поработали	0	0
В этом ресторане подаются превосходные блюда.	Ese restaurante sirve comida excelente.	блюда	0	0
Она ушла задолго до вашего прихода.	Se fue mucho antes de que llegarais.	задолго	0	0
Сколько ты возьмёшь?	¿Cuánto cobrarás?	возьмёшь	0	0
Лук без стрел бесполезен.	Un arco no sirve de nada sin flechas.	лук	0	0
Судно не получило повреждений.	El barco no recibió daños.	повреждений	0	0
Том посадил лаванду.	Tom plantó espliego.	посадил	0	0
Меня обвиняют в преступлении, которого я не совершал.	Estoy siendo acusado de un crimen que no cometí.	преступлении	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	пастор	0	0
Тома удивило появление Мэри.	Tom se sorprendió de que Mary apareciera.	появление	0	0
То, что сказал Том, вызвало у тебя улыбку, не так ли?	Lo que Tom dijo te hizo sonreír, ¿no es así?	вызвало	0	0
Я такой жирный.	Estoy tan gordo.	жирный	0	0
Все великое в мире создано невротиками. Только они положили начало нашим религиям, они же сотворили наши шедевры искусства.	Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	великое	0	0
Том поднял правую руку.	Tom levantó su mano derecha.	правую	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ля	0	0
Во многих сектах есть ритуал посвящения новых участников.	Muchas sectas tienen rituales de iniciación para los nuevos miembros.	участников	0	0
Они не принимали кредитные карты.	No aceptaban tarjetas de crédito.	принимали	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	ватсон	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	источника	0	0
Дед Тома сражался вместе с дедом Мэри во время Второй мировой войны.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.	сражался	0	0
Мы все стараемся собираться хотя бы раз в год.	Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.	собираться	0	0
До знакомства с ней я был очень счастлив.	Era muy feliz hasta que la conocí.	знакомства	0	0
Он старался не ранить чувства других людей.	Él trató de no herir los sentimientos de otros.	ранить	0	0
Она подала мне кофе.	Ella me sirvió un café.	подала	0	0
Доктор прибегнул к рентгенографии, чтобы исследовать мой желудок.	El doctor usó rayos X para examinarme el estómago.	исследовать	0	0
Наш национальный праздник - двенадцатое октября.	Nuestra fiesta nacional es el doce de octubre.	национальный	0	0
Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	экипажа	0	0
Всем хорошей сдачи экзамена!	¡Tengan todos un buen examen!	сдачи	0	0
Телевизионное сообщество подвергает цензуре демонстрацию обнажённой женской груди в часы семейного просмотра телепередач, но им ничего не стоит в те же часы во всех красках показать операцию на открытом сердце.	Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.	женской	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Tom me enseñó muchas cosas útiles.	вещам	0	0
Кликните здесь для получения дополнительной информации.	Haga click aquí para más información.	получения	0	0
Это было одно из великих научных открытий.	Fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia.	великих	0	0
Тебе надо тепло одеваться.	Debes abrigarte bien.	одеваться	0	0
Ты принимаешь какие-либо лекарства?	¿Tomas alguna medicina?	какие-либо	0	0
Я получу диплом через два года.	Obtendré mi diploma en dos años.	диплом	0	0
Ты не несёшь ответственности за то, что случилось.	No eres responsable de lo que pasó.	несёшь	0	0
Успокойся уже и расскажи мне всё по порядку.	Cálmate ya y cuéntamelo ordenadamente.	порядку	0	0
Ты можешь отличить зелёный от синего?	¿Puedes distinguir el verde del azul?	зелёный	0	0
Сильная жара здесь не редкость.	El calor intenso acá es frecuente.	редкость	0	0
Том всегда слишком быстро ездит.	Tom siempre conduce demasiado rápido.	ездит	0	0
Торговый центр будет снесён.	El shopping será demolido.	торговый	0	0
Святые небеса! Как вкусно!	¡Cielo santo! ¡Está delicioso!	святые	0	0
Том наконец разобрался с проблемой.	Tom finalmente resolvió el problema.	разобрался	0	0
Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.	гражданских	0	0
Она показала мне письмо, написанное на английском языке.	Ella me mostró una carta escrita en inglés.	английском	0	0
В интернете есть сайт, посвященный могилам известных людей.	En Internet hay un sitio web dedicado a las tumbas de gente famosa.	известных	0	0
Мария кормит своего ребёнка грудью.	María le está dando el pecho a su bebé.	грудью	0	0
Том сядет здесь.	Tom se va a sentar aquí.	сядет	0	0
Я по ошибке принёс его зонт.	Yo me traje su paraguas por error.	ошибке	0	0
Ты не согласен с этим планом?	¿No estás de acuerdo con este plan?	планом	0	0
Ей, по всей видимости, не интересен футбол.	Ella parece no tener interés en el fútbol.	видимости	0	0
Какая бы профессия у тебя ни была и как бы ты ни был в ней счастлив, временами ты будешь думать, что лучше бы выбрал другую карьеру.	Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	временами	0	0
Том так и не простил Мэри.	Tom nunca perdonó a Mary.	простил	0	0
Как мне набрать вес?	¿Cómo puedo subir de peso?	набрать	0	0
Они выглядели очень счастливыми.	Ellas parecían muy felices.	выглядели	0	0
В Афганистане война.	Afganistán está en guerra.	афганистане	0	0
Вывод кристально ясен.	La conclusión es clara como el cristal.	вывод	0	0
Соль была редким и дорогостоящим товаром в древние времена.	Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	древние	0	0
Думаю, этот должен умереть, чтобы дать выжить другому. Это жестокий мир.	Creo que ésta tiene que morir para que viva la otra. Es un mundo cruel.	жестокий	0	0
Вы богатые?	¿Sois ricas?	богатые	0	0
Письмо содержит белый порошок.	La carta contiene polvo blanco.	порошок	0	0
Он признал, что украл драгоценности.	Él admitió haber robado las joyas.	признал	0	0
Нам потребовалось шесть лет, чтобы завоевать Константинополь.	Nos llevó seis años conquistar Constantinopla.	завоевать	0	0
Я должен ухаживать за матерью.	Tengo que cuidar de mi madre.	ухаживать	0	0
Раз в два года в аэропорту Хосе Марии Кордовы проходит авиапарад.	Cada dos años hay una revista aérea en el aeropuerto José María Córdoba.	хосе	0	0
Том снял обручальное кольцо.	Tom se quitó su anillo de bodas.	обручальное	0	0
Мария очень хорошенькая.	Maria es muy linda.	хорошенькая	0	0
В скольких разных школах ты учился?	¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?	скольких	0	0
Они смотрят меню в закусочной.	Ellos están en el bodegón mirando el menú.	закусочной	0	0
Хуан был женат на Марии.	Juan estaba casado con María.	хуан	0	0
В мою страховку входят услуги эвакуатора.	Mi seguro cubre la grúa.	страховку	0	0
Они мне не поверят, даже если я поклянусь, что это правда.	Ellos no me creerán aunque les jure que es verdad.	поверят	0	0
40 евро за шарф? А чего-нибудь подешевле у вас нет?	¿40 euros por una bufanda? ¿No tiene nada más barato?	шарф	0	0
Сущность математики - свобода.	La esencia de las matemáticas es la libertad.	сущность	0	0
Когда мы уйдём?	¿Cuándo nos iremos?	уйдём	0	0
Комары ели меня заживо.	Los mosquitos me estaban comiendo vivo.	заживо	0	0
Говорите медленнее.	Hable más despacio.	медленнее	0	0
Холод жуткий. Я дрожу, и у меня стучат зубы.	Hace mucho frío. Estoy tiritando y me castañetean los dientes.	жуткий	0	0
Она в это время готовила ужин.	En ese momento estaba preparando la cena.	готовила	0	0
Строительство Эйфелевой башни ознаменовало собой наступление XX века.	La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.	строительство	0	0
Том включил вентилятор.	Tom encendió el ventilador.	включил	0	0
Мир — это опасное место.	El mundo es un lugar peligroso.	опасное	0	0
Среди разных человеческих инструментов самый изумительный — книга. Остальные служат продолжением его тела. Микроскоп, телескоп — продолжение его глаз, телефон — голоса, есть у нас плуг и меч — продолжение руки. Книга же — нечто иное: книга служит продолжением памяти и воображения.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	человеческих	0	0
Они готовят салат.	Ellos preparan una ensalada.	готовят	0	0
Собака напугала детей.	El perro espantó a los niños.	напугала	0	0
Колода состоит из 48 карт.	El mazo consta de 48 cartas.	карт	0	0
Из многообразия продуктов питания мудрый человек выбирает наиболее полезные для здоровья, а обжора — наиболее вкусные.	Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	выбирает	0	0
Они купили коробку печенья.	Ellas compraron una caja de galletas.	печенья	0	0
Смысл слов может меняться в зависимости от контекста.	El significado de las palabras puede cambiar según su contexto.	меняться	0	0
Эти бриллианты не настоящие.	Estos diamantes no son auténticos.	бриллианты	0	0
Португалия декриминализировала хранение наркотиков для употребления в личных целях.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.	хранение	0	0
Эсперанто ужасен.	El esperanto es horrible.	ужасен	0	0
Ты поцеловал Тома на прощание?	¿Le diste un beso de despedida a Tom?	прощание	0	0
Эта ферма очень важна для меня, и я отдаю её только тебе.	Esta chacra es muy importante para mí y sólo te la entrego a ti.	ферма	0	0
Ключ оставляют на ресепшене.	La llave se deja en recepción.	оставляют	0	0
Я работаю от рассвета до заката.	Trabajo desde el amanecer hasta el anochecer.	рассвета	0	0
Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.	раб	0	0
Она обращалась с ним как с королём.	Ella le trató como a un rey.	королём	0	0
Медведь ходит туда-сюда по клетке.	El oso va de un lado a otro de la jaula.	туда-сюда	0	0
У него нет других интересов, помимо работы.	Él no tiene otros intereses aparte de su trabajo.	интересов	0	0
Историй с примерами собачьей верности больше, чем с примерами дружеской преданности.	Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.	верности	0	0
Он достаточно близко, чтобы дойти пешком?	¿Está lo suficientemente cerca para ir andando?	дойти	0	0
Война не детская игра.	La guerra no es juego de niños.	детская	0	0
Я отнесу его домой.	Lo llevaré a casa.	отнесу	0	0
Она тебя защитит.	Ella te protegerá.	защитит	0	0
Будет немного больно, но лишь чуточку.	Dolerá un poco, pero no mucho.	чуточку	0	0
Налей мне в красный чай немного бренди.	Ponme un poco de brandy en el té rojo.	налей	0	0
Бросайте оружие!	¡Arrojen sus armas!	бросайте	0	0
Первые сутки самые трудные.	Las primeras veinticuatro horas son las más duras.	трудные	0	0
Этот ребёнок устал плакать и заснул.	Ese bebé se cansó de llorar y se durmió.	заснул	0	0
У меня особые отношения с тётей.	Tengo una relación especial con mi tía.	особые	0	0
Это удивительный мир.	Es un mundo maravilloso.	удивительный	0	0
Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	Aún estamos analizando los datos restantes.	оставшиеся	0	0
Том надеется, что ты поговоришь с Мэри.	Tom espera que le hables a Mary.	поговоришь	0	0
Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	Mi cantante favorita es Whitney Houston.	уитни	0	0
Давай пожертвуем несколько книг для школьной библиотеки.	Vamos a donar algunos libros a la biblioteca de la escuela.	школьной	0	0
Думаю, мы проделали отличную работу.	Pienso que hemos hecho un trabajo estupendo.	отличную	0	0
Прикрой мне спину.	Cubre mi espalda.	прикрой	0	0
Твои комментарии мне всегда очень помогали.	Tus comentarios siempre me han ayudado mucho.	помогали	0	0
Тебе надо восполнить потерю жидкости.	Debes rehidratarte.	жидкости	0	0
Я хочу красный шарик.	Quiero el globo rojo.	шарик	0	0
Люди скорее умрут, чем изменят свои привычки.	La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.	привычки	0	0
Выплата долга будет означать девальвацию, повышение налогов, тарифных поборов и падение заработной платы.	El pago de la deuda va a significar devaluación, aumento de tasas, tarifazos y caída del salario.	долга	0	0
Люди, как правило, становятся известными, жертвуя неприкосновенностью своей частной жизни.	La gente por lo general se vuelve famosa a costa de su privacidad.	частной	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.	беспокойства	0	0
Правительство США пыталось обвинить Россию в нарушении своих законов.	El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	законов	0	0
Я пропущу встречу.	Me voy a perder la reunión.	пропущу	0	0
Тренер посоветовал Анжеле избегать чрезмерных физических нагрузок.	El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.	посоветовал	0	0
Не хочу быть похожим на осла.	No quiero paracer un burro.	похожим	0	0
Я всё ещё испытываю искушение это сделать.	Aún estoy tentado a hacerlo.	испытываю	0	0
По какому праву Вы говорите со мной в таком тоне?	¿Con qué derecho me habla usted con ese tono?	праву	0	0
Постоянный мир есть не что иное, как иллюзия.	La paz permanente no es nada más que una ilusión.	иное	0	0
Ничто так не опасно, как глупец с большим словарным запасом.	Nadie es más peligroso que un tonto con un vocabulario amplio.	глупец	0	0
Технология решила множество проблем.	La tecnología resolvió muchos de los problemas.	технология	0	0
Хуан - один из наиболее вероятных кандидатов на выборах в этом году.	Juan es uno de los candidatos favoritos de las elecciones de este año.	кандидатов	0	0
Бекон, сало, масло, сливки, маргарин и масло - очень жирные продукты.	El tocino, la manteca, la mantequilla, la nata, la margarina y el aceite son alimentos muy grasos.	бекон	0	0
Дворец находился под усиленной охраной.	El palacio estaba cautelosamente resguardado.	охраной	0	0
Я многого от него ожидаю.	Espero mucho de él.	ожидаю	0	0
Он потерял почти все марки из своей коллекции.	Él perdió casi todas las estampillas de su colección.	коллекции	0	0
«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.	Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.	ниндзя	0	0
Что ты подарил Майку на день рождения?	¿Qué le regalaste a Mike para su cumpleaños?	майку	0	0
В следующий раз действуй более благоразумно.	La próxima vez, actuá con más discreción.	действуй	0	0
Очень грустно осознавать, что у бразильского народа больше нет сил для борьбы с коррупцией, которая тормозит развитие страны.	Es muy triste saber que el pueblo brasilero ya no tiene fuerza para luchar contra la corrupción que atrasa al país.	развитие	0	0
Занято.	Está ocupado.	занято	0	0
Каждый день — страница в истории твоей жизни.	Cada día es una página en la historia de tu vida.	страница	0	0
Я не выношу холод.	No soporto el frío.	холод	0	0
Никто не виноват, пока не доказано обратное.	Nadie es culpable hasta que se demuestre lo contrario.	обратное	0	0
Борис всегда приносит нам небольшой подарок, когда нас навещает.	Cada vez que nos visita, Boris nos trae un pequeño regalo.	борис	0	0
Дэн мог похитить Линду.	Dan pudo haber raptado a Linda.	похитить	0	0
Тебе надо было записывать.	Deberías tomar notas.	записывать	0	0
Я курю кубинскую сигару.	Estoy fumando un cigarro cubano.	курю	0	0
Что-то здесь не сходится.	Algo no cuadra aquí.	сходится	0	0
Толпа заполняла площадь.	La multitud llenaba la plaza.	площадь	0	0
Я родился в Токио восьмого января тысяча девятьсот пятидесятого года.	Nací en Tokio el ocho de enero de 1950.	января	0	0
Завистники никогда не ценят чужих усилий.	Los envidiosos nunca valoran el esfuerzo ajeno.	чужих	0	0
Кто-нибудь выступает против нового предложения?	¿Alguien se opone a la nueva propuesta?	выступает	0	0
Любовь ослепляет, брак позволяет вновь обрести зрение.	El amor te vuelve ciego, el matrimonio te devuelve la visión.	обрести	0	0
Пошли в зоопарк.	Vamos al zoo.	зоопарк	0	0
Она перенесла пересадку почки.	Fue sometida a un trasplante de riñón.	почки	0	0
Доставка товара осуществляется без расходов на пересылку.	La mercancía es entregada sin gastos de envío.	доставка	0	0
Я не хочу ссориться.	No quiero pelear.	ссориться	0	0
Он был уставший и нервный из-за чрезмерной работы.	Estaba cansado y nervioso por exceso de trabajo.	нервный	0	0
Моим самым большим желанием было вернуть её.	Mi mayor deseo era tenerla de vuelta.	желанием	0	0
Мы пошли погулять.	Fuimos a pasear.	погулять	0	0
Этот автомобиль проезжает 13 километров на одном литре топлива.	Este automóvil hace 13 kilómetros por litro de combustible.	топлива	0	0
У Тома есть любовница.	Tom tiene una amante.	любовница	0	0
Женитьба - дело серьёзное.	Casarse es cosa seria.	серьёзное	0	0
Это причина моего прихода.	Eso es por lo que he venido aquí.	прихода	0	0
Мы ели стейк и пили вино.	Comimos filete y bebimos vino.	стейк	0	0
Когда ты в последний раз готовил?	¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?	готовил	0	0
Он сохранил чувство юмора до самой смерти.	Él conservó su sentido del humor hasta el día en que murió.	сохранил	0	0
Ты навсегда в ответе за того, кого приручил.	Eres responsable para siempre de lo que domesticas.	ответе	0	0
Открытие электричества изменило нашу историю.	El descubrimiento de la electricidad cambió nuestra historia.	изменило	0	0
Я не сходил на рынок.	No he ido al mercado.	сходил	0	0
Он одержим странной идеей.	Está poseído por una idea extraña.	странной	0	0
Никогда не проси того, что ты сам можешь приобрести.	Nunca pidas cosas que puedes adquirir tú mismo.	проси	0	0
Я должен упорно трудиться, чтобы пройти тест.	Tengo que trabajar duro para pasar la prueba.	упорно	0	0
Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	Los rusos pueden llamar hermanos a aquellos cuyo país devastan y a quienes masacran.	братьями	0	0
Большие крылья этой птицы позволяют ей летать очень быстро.	Las grandes alas de este pájaro le permiten volar muy rápido.	позволяют	0	0
Он сказал, что единственным решением было восстание рабов.	Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.	рабов	0	0
Мне нравится местная еда.	Me encanta la comida de aquí.	местная	0	0
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	Siempre me he preguntado cómo será tener hermanos.	сестер	0	0
Я останусь в мотеле.	Me quedaré en un motel.	мотеле	0	0
Я услышал, как меня кто-то зовёт.	Escuché a alguien llamándome.	зовёт	0	0
Форма женского рода для слова "барон" — "баронесса".	El femenino de barón es baronesa.	барон	0	0
В глаза Тому попало мыло.	A Tom se le metió jabón en los ojos.	мыло	0	0
Это опасная система.	Es un sistema muy peligroso.	опасная	0	0
Тома ударило мячом для гольфа.	A Tom le pegó una pelota de golf.	гольфа	0	0
Я думаю возобновить общение со своим компаньоном, которого я давно не видел.	Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.	общение	0	0
Старушка упала и сломала бедро.	La anciana se cayó y se rompió la cadera.	старушка	0	0
Актёра зарезали в холле отеля в среду ночью.	El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.	холле	0	0
Если завтра будет дождь, я не пойду на пикник.	Si llueve mañana no iré al picnic.	пикник	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	La trompeta es un instrumento musical.	музыкальный	0	0
Как можно найти баланс между работой и личной жизнью?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	баланс	0	0
Полдыни съели.	La mitad del melón había sido comida.	съели	0	0
Каждое утро я просыпаюсь под пение воробьёв.	Cada mañana me despierta el cantar de los gorriones.	пение	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	откроет	0	0
Они не хотят продавать свои фермы.	No quieren vender sus granjas.	фермы	0	0
Он сильно на неё опёрся, и она сломалась.	Se recostó mucho en ella y se rompió.	сломалась	0	0
Меня будут оперировать завтра днём.	Me operarán mañana por la tarde.	оперировать	0	0
Флот охраняет наши берега.	La Marina defiende nuestras costas.	берега	0	0
Немногие люди знают о существовании этой программы.	Poca gente sabe que ese programa existe.	существовании	0	0
Ты не женишься на моей дочери!	¡No te vas a casar con mi hija!	женишься	0	0
Любовь - это для подростков.	El amor es para adolescentes.	подростков	0	0
Федеральный парламент одобрил сегодня новый закон.	El parlamento federal aprobó hoy una nueva ley.	федеральный	0	0
Потанцуем?	¿Vamos a bailar?	потанцуем	0	0
Всего три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	ванная	0	0
У моих сыновей нет дочерей.	Mis hijos no tienen hijas.	дочерей	0	0
Том надеется, что ты поговоришь с Мэри.	Tom espera que hables con Mary.	надеется	0	0
Они живут в постоянном страхе.	Viven en constante miedo.	страхе	0	0
Я встретился с некоторыми участниками экскурсии на горе.	Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	некоторыми	0	0
Не смейся над тем, кто заикается.	No te rías de alguien que tartamudea.	смейся	0	0
У стола четыре ножки. У человека две ноги.	Una mesa tiene cuatro patas. Una persona tiene dos piernas.	ножки	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	доход	0	0
Мы этого добились!	¡Lo hemos conseguido!	добились	0	0
Я порвала с ним.	Rompí con él.	порвала	0	0
Потерпи немного.	Ten un poco de paciencia.	потерпи	0	0
Только взрослым можно смотреть этот фильм.	Sólo los adultos pueden ver esta película.	взрослым	0	0
Карла — фотограф.	Carla es fotógrafa.	фотограф	0	0
Не бойся неожиданностей, а приготовься к ним.	No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.	приготовься	0	0
Американцы ненавидят музыку, но обожают развлечения.	Los americanos odian la música, pero adoran el entretenimiento.	развлечения	0	0
Не ешьте это!	¡No coma eso!	ешьте	0	0
Ниобий — химический элемент, который обозначается символом Nb.	El niobio es un elemento químico de símbolo Nb.	элемент	0	0
Долой словари!	¡Abajo los diccionarios!	долой	0	0
В настоящее время в некоторых европейских странах предпринимаются попытки реабилитировать нацизм и пересмотреть итоги Второй мировой войны.	Actualmente en algunos países europeos hay varios intentos de rehabilitar el nazismo y reconsiderar los resultados de la Segunda Guerra Mundial.	пересмотреть	0	0
Я услышу эту песню на концерте.	Oiré esa canción en concierto.	услышу	0	0
Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	хе	0	0
Тормоза с антиблокировочной системой безопаснее обычных.	Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	системой	0	0
Джейн плавает как топор.	Jane nada como un ladrillo.	топор	0	0
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.	рынка	0	0
Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	потеряет	0	0
Не стоит читать никакие книги.	Ningún libro vale la pena leer.	никакие	0	0
Они должны починить трубу. Она засорилась.	Tienen que arreglar la cañería; está atrancada.	трубу	0	0
Он ведет псевдодиалог, делает вид, что пытается выпытать защитные коды, которые они сами же установили.	Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.	коды	0	0
Эти два листа похожи.	Estas dos hojas se parecen.	листа	0	0
Могу я увидеть салон автомобиля?	¿Puedo ver el coche por dentro?	салон	0	0
В прошлом году он сменил школу.	Él se cambió de escuela el año pasado.	сменил	0	0
Я дал ей поспать до полудня.	La dejé dormir hasta mediodía.	полудня	0	0
Думаю, это утка.	Creo que es un bulo.	утка	0	0
Я храню постельное бельё в комоде.	Guardo la ropa de cama en la cómoda.	бельё	0	0
Перестань прятать голову в песок.	Deja de esconder la cabeza en la arena.	прятать	0	0
Налей мне в красный чай немного бренди.	Ponme un poco de brandy en el té rojo.	бренди	0	0
Пожалуйста, не убивай меня.	Por favor, no me mates.	убивай	0	0
Том слышал голоса в соседней комнате.	Tom podía oír voces en la habitación contigua.	соседней	0	0
Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	Laura es de Brasil. Es brasilera.	лаура	0	0
Я выгляжу как террорист?	¿Luzco como un terrorista?	террорист	0	0
Арабы приходят в Европу в VIII веке.	Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	европу	0	0
Hи тo, ни дpyгoe. Истина где-то посередине.	Ni tanto ni tan calvo.	посередине	0	0
Я не толстая!	¡No estoy gorda!	толстая	0	0
Все еще надеюсь уточнить, что мы должны сделать.	Todavía estoy intentando aclarar qué deberíamos hacer.	уточнить	0	0
Я хочу сыграть в шахматы.	Quiero jugar al ajedrez.	шахматы	0	0
Я больше не хочу совершать ошибок.	Ya no quiero cometer errores.	совершать	0	0
Ты должен распоряжаться деньгами с умом.	Tienes que utilizar el dinero sabiamente.	умом	0	0
Только ты должен пообещать мне одну вещь.	Solo tienes que prometerme una cosa.	пообещать	0	0
Вы граждане США?	¿Sois estadounidenses?	граждане	0	0
Высвобожденная мощь атома изменила всё, кроме нашей манеры мышления. Нам нужен существенно новый образ мышления, если мы хотим, чтобы человечество продолжало жить.	El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	мощь	0	0
Ты хорошо играешь в баскетбол?	¿Se te da bien el baloncesto?	баскетбол	0	0
Я убрал со стола.	Limpié la mesa.	убрал	0	0
Когда я ношу парик, никто об этом не догадывается.	Cuando llevo peluca nadie se da cuenta.	парик	0	0
Я не могу этим заниматься в такую жару.	No lo puedo hacer con este calor.	жару	0	0
Это её рождественский подарок.	Es su regalo de Navidad.	рождественский	0	0
Победить природу очень сложно.	Es muy difícil ganarle a la naturaleza.	природу	0	0
На радио ставят нашу любимую песню.	En la radio están poniendo nuestra canción favorita.	любимую	0	0
Мы избрали его мэром.	Nosotros lo elegimos alcalde.	мэром	0	0
На ней не было ничего, кроме нижнего белья.	No llevaba nada puesto excepto su ropa interior.	белья	0	0
Держи глаза широко открытыми до брака, полузакрытыми - после.	Ten tus ojos bien abiertos antes del matrimonio; y medio cerrados después de él.	широко	0	0
Я глажу свою кошку.	Estoy acariciando a mi gato.	кошку	0	0
Спасибо, что добавил меня в свои контакты.	Gracias por añadirme a tus contactos.	контакты	0	0
Вы пешком пойдёте или на автобусе поедете?	¿Iréis andando o en autobús?	поедете	0	0
Мне нравится, как ты улыбаешься.	Me gusta la manera en que sonríes.	улыбаешься	0	0
Ты ранена.	Estás herida.	ранена	0	0
Том вышел из лифта.	Tom se bajó del ascensor.	лифта	0	0
Сегодня невозможно защитить себя от оружия массового поражения.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	поражения	0	0
У него полностью отсутствует чувство юмора.	Carece completamente de sentido del humor.	отсутствует	0	0
У тебя есть татуировка?	¿Tienes un tatuaje?	татуировка	0	0
Если хочешь знать моё мнение, я думаю, что ноги Дэна в Италии не было; иначе как ты объяснишь, что он ни слова по-итальянски не знает, хотя утверждает, что прожил там десять лет?	Si quieres mi opinión, Dan nunca ha puesto los pies en Italia, si no, ¿cómo explicarías que no sepa ninguna palabra en italiano afirmando haber vivido allí durante diez años?	объяснишь	0	0
Учись.	¡Estudia!	учись	0	0
Здесь велика опасность землетрясения.	Aquí hay gran peligro de terremoto.	велика	0	0
Эти слухи наносят вред нашей репутации.	Esos rumores son dañinos para nuestra reputación.	репутации	0	0
Странно. Могу поклясться, что закрыл эту дверь на ключ.	Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave.	поклясться	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.	облегчить	0	0
Это принцип новой жизни.	Es el principio de una nueva vida.	принцип	0	0
Пэт пойдёт на день рождения к Джиму.	Pat va a ir al cumpleaños de Jim.	пэт	0	0
Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	заболевание	0	0
В прошлом году мы были очень близки к победе.	El año pasado estuvimos muy cerca de la victoria.	победе	0	0
Полиция прибыла, когда всё уже было решено.	La policía llegó cuando estaba todo solucionado.	прибыла	0	0
После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	федерации	0	0
Бьюсь об заклад, ты не догадываешься, что со мной произошло сегодня!	¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!	заклад	0	0
Вы можете дать мне свой автограф?	¿Puede darme su autógrafo?	автограф	0	0
Мой старший брат планирует работать на фармацевтической фабрике.	Mi hermano mayor está planeando trabajar en una fábrica de medicamentos.	фабрике	0	0
Езда на велосипеде — хорошее упражнение. Более того, она не загрязняет атмосферу.	Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.	атмосферу	0	0
Еда была ужасна, но я всё равно не жаловался.	La comida era terrible- sin embargo no me quejé.	ужасна	0	0
Моей мечтой было жить на пенсии в небольшом домике у моря.	Mi sueño era vivir, después de jubilarme, en una casita junto al mar.	домике	0	0
Курить разрешено.	Se permite fumar.	разрешено	0	0
Прогноз погоды сообщит нам, будет дождь или нет.	La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.	погоды	0	0
Том всегда хочет сидеть в первом ряду.	Tom siempre se quiere sentar en la primera fila.	ряду	0	0
Том доел ту немногую еду, что у него оставалась.	Tom se comió la poca comida que le quedaba.	оставалась	0	0
Из какого вы подразделения?	¿Por qué unidad vais?	подразделения	0	0
Заканчивай когда хочешь.	Termina cuando quieras.	заканчивай	0	0
Перешли это сообщение как можно большему числу людей.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	перешли	0	0
Не стесняйся.	No seas tímida.	стесняйся	0	0
Этот роман состоит из трёх частей.	Esta novela consiste en tres partes.	частей	0	0
Он оглох в результате несчастного случая.	Se quedó sordo como resultado de un accidente.	несчастного	0	0
Я хочу с ним дружить.	Quiero ser su amiga.	дружить	0	0
Три человека погибло, четверо получили ранения.	Tres personas murieron, cuatro resultaron heridas.	ранения	0	0
У меня не хватает денег, чтобы купить нужное отцу лекарство.	No tengo suficiente dinero para comprar el medicamento que mi padre necesita.	нужное	0	0
Скоро я его продам.	En breve lo venderé.	продам	0	0
При коммунизме государство является владельцем средств производства.	En el comunismo el Estado es el dueño de los medios de producción.	производства	0	0
Начнём с простых вопросов.	Empecemos con las preguntas fáciles.	простых	0	0
Русским девушкам нравятся исландцы.	A las chicas rusas les gustan los islandeses.	девушкам	0	0
Утверждают, что этот продукт для ухода за кожей может сглаживать морщины.	Afirman que este producto para el cuidado de la piel puede quitar las arrugas.	утверждают	0	0
Наскальные рисунки в основном воспроизводили сцены охоты.	Las pinturas rupestres reproducían principalmente escenas de caza.	рисунки	0	0
Вода необходима растениям.	El agua es indispensable para las plantas.	необходима	0	0
Том совершил серию убийств.	Tom cometió una serie de asesinatos.	серию	0	0
Я не заказывал этого.	No he pedido esto.	заказывал	0	0
Я буду Вашим первым пациентом.	Yo seré su primer paciente.	пациентом	0	0
Мы не были больны.	No estábamos enfermos.	больны	0	0
Если человек, называющий себя твоим лучшим другом, вонзает тебе в спину кинжал, ты должен пересмотреть такую дружбу.	Si aquel que dice ser tu mejor amigo te clava un puñal en la espalda, debes desconfiar de su amistad.	кинжал	0	0
Это земля наших предков.	Esta es la tierra de nuestros antepasados.	предков	0	0
Дорогие слушатели, далее вы услышите шестичасовые новости.	Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	услышите	0	0
Это просто глупое суеверие.	Esto es solo una superstición tonta.	глупое	0	0
Открой дверь и впусти собаку.	Abre la puerta y deja entrar al perro.	впусти	0	0
Нажми посильнее.	Aprieta más.	нажми	0	0
Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	количества	0	0
Я видел её голой.	La vi desnuda.	голой	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	зарплата	0	0
Билл Гейтс пожертвовал 28 миллиардов долларов на благотворительность.	Bill Gates donó 28.000 millones de dólares a la beneficencia.	благотворительность	0	0
Заключённых освободили.	Los prisioneros han sido puestos en libertad.	освободили	0	0
Для того, чтобы плыть против течения, нужно мужество.	Para nadar contra la corriente hace falta valor.	мужество	0	0
У Вас платок упал.	Se le cayó su pañuelo.	платок	0	0
Ты сердишься на Тома, не так ли?	Estás enfadado con Tom, ¿verdad?	сердишься	0	0
Это только предположения.	Solo son suposiciones.	предположения	0	0
Число глупцов бесконечно.	El número de los necios es infinito.	бесконечно	0	0
Антуан Лавуазье доказал, что воздух — это смесь газов.	Antoine Lavoisier demostró que el aire es una mezcla gaseosa.	доказал	0	0
Том извинился снова.	Tom se volvió a disculpar.	извинился	0	0
Ты разве не заметил, что она была очень взволнована?	¿No te diste cuenta que ella estaba muy emocionada?	взволнована	0	0
Куришь?	¿Fumas?	куришь	0	0
Она скучает по своей семье.	Ella echa de menos a su familia.	скучает	0	0
Это полностью зависит от обстоятельств.	Eso depende enteramente de las circunstancias.	обстоятельств	0	0
У нас с пятницы нет интернета.	Desde el viernes no tenemos internet.	пятницы	0	0
Погоди минуту, сейчас спущусь.	Espera un minuto, que bajo.	спущусь	0	0
Они попытались потушить огонь с помощью песка.	Ellos intentaron apagar el fuego con arena.	попытались	0	0
В качестве награды за эту работу мы получили великолепный сливочный и нежный йогурт, который на вкус гораздо лучше купленного.	Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	награды	0	0
Легенда гласит, что волшебство длится только до полуночи.	La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.	волшебство	0	0
Тот, кто любит опасность, погибнет от неё.	Quien ama el peligro, perecerá en él.	погибнет	0	0
Совет директоров обсудит предложение в следующий вторник.	La junta de directores discutirá la propuesta el próximo martes.	директоров	0	0
Я пью воду, потому что у меня жажда.	Estoy tomando agua porque tengo sed.	жажда	0	0
Знаешь историю про Красную Шапочку?	¿Conocés la historia de Caperucita Roja?	красную	0	0
Гора Эверест также известна под названием Джомолунгма.	El Monte Everest es conocido también como Qomolangma.	известна	0	0
Как ты думаешь, мы выиграем?	¿Crees que vamos a ganar?	выиграем	0	0
Для получения консультационных услуг по вопросам, касающимся турецкого права, вступайте в эту группу.	Para obtener servicios de consultoría con respecto al derecho turco, entre en este grupo.	вопросам	0	0
Не переживайте. Это очень распространённая ошибка.	No se preocupe. Es un error muy común.	переживайте	0	0
Существует пять способов избавиться от оков плотских желаний.	Existen cinco maneras de emanciparse de las ataduras de los deseos carnales.	желаний	0	0
Космоса нет.	El espacio es falso.	космоса	0	0
С религией или без неё, добрые люди могут творить добро, а злые - творить зло; но для того, чтобы добрые люди начали творить зло, нужна религия.	Con o sin religión, la gente buena puede comportarse bien y la gente mala puede hacer el mal; Para que la gente buena comience a hacer el mal, necesitamos la religión.	злые	0	0
Вашингтон был обеспокоен.	Washington estaba preocupado.	обеспокоен	0	0
Вам необходим полный покой.	Necesita reposo absoluto.	необходим	0	0
Король голый.	El rey está desnudo.	голый	0	0
Лампочки работают от электричества.	Las bombillas funcionan con electricidad.	электричества	0	0
Конь - единственная фигура, которая может перешагивать через другие фигуры.	El caballo es la única pieza que puede pasar por encima de otras piezas.	фигура	0	0
Население Китая в восемь раз больше, чем Японии.	La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.	китая	0	0
Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	No se sabe con certeza qué provocó el declive de la civilización maya.	цивилизации	0	0
Я едва выбрался оттуда живым.	Apenas conseguí salir de ahí con vida.	выбрался	0	0
Со льстецами я начеку.	Yo me mantengo en guardia con los aduladores.	начеку	0	0
Я хочу другой нож, которым можно резать жареное мясо.	Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	резать	0	0
Мы все стараемся собираться хотя бы раз в год.	Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año.	стараемся	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	шары	0	0
Яд этого членистоногого не убивает, но может удерживать человека в парализованном состоянии более часа.	El veneno de ese artrópodo no mata, pero puede mantener a un hombre paralizado durante más de una hora.	удерживать	0	0
Если все живые существа в природе для чего-то нужны, можешь объяснить мне, для чего нужны чёртовы комары?	Si todo ser vivo tiene una función en la naturaleza, ¿podrías decirme cuál es la función de los malditos mosquitos?	чёртовы	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными монстрами.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	издалека	0	0
Я навестил Дэна.	Visité a Dan.	дэна	0	0
Я никогда ничего не ем до завтрака.	Nunca como nada antes del desayuno.	завтрака	0	0
Передайте мне джем.	Páseme la mermelada.	джем	0	0
На самом деле она врала.	De hecho estaba mintiendo.	врала	0	0
Ты не можешь уклониться от своих обязанностей.	No puedes escapar de tus responsabilidades.	обязанностей	0	0
Я немного поработал в саду.	Trabajé un poco en el jardín.	поработал	0	0
Хорошее произношение очень важно для понимания.	Una buena pronunciación es muy importante para el entendimiento.	понимания	0	0
Знаешь что? Сперва подождём, а потом посмотрим.	¿Sabes qué? Primero esperaremos y luego veremos.	подождём	0	0
Чрезмерная увлечённость селфи — признак недостатка секса.	El exceso de selfies es señal de falta de sexo.	признак	0	0
Зима была крайне мягкой.	El invierno fue extremadamente suave.	зима	0	0
Доктор склонился над больным мальчиком.	El doctor se inclinó sobre el chico enfermo.	больным	0	0
Том обращался с Мэри, как с рабыней.	Tom trataba a Mary como a una esclava.	обращался	0	0
Я не сдала экзамен.	Suspendí el examen.	сдала	0	0
Купите её.	Cómprela.	купите	0	0
Президент наложил вето на закон, после того как он прошёл через Конгресс.	El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.	конгресс	0	0
Борода не делает философом.	La barba no hace al filósofo.	борода	0	0
Её спальня находится как раз сверху.	Su habitación queda justo arriba.	спальня	0	0
Он любит сплетни.	A él le gustan los chismes.	сплетни	0	0
Это не смешная шутка.	Esa broma no es graciosa.	смешная	0	0
Том постирал все полотенца.	Tom lavó todas las toallas.	полотенца	0	0
Я повернул руль вправо.	Giré el volante del coche hacia la derecha.	вправо	0	0
Поцелуй с ней был волшебным, незабываемым моментом.	Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	моментом	0	0
Большинство крупных банков вводят эту систему.	La mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema.	крупных	0	0
Империя находилась под угрозой вторжения со стороны России, которое могло произойти в любой момент, чтобы гарантировать безопасность армян.	El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	гарантировать	0	0
Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	ураган	0	0
Завтра суббота, 5 февраля 2011 года.	Mañana es sábado, 5 de febrero del 2011.	суббота	0	0
Том часто врёт Мэри.	Tom miente a Mary con frecuencia.	врёт	0	0
Животные были напуганы громом.	Los animales se asustaron al oír el trueno.	напуганы	0	0
Как вы смеете так разговаривать?	¿Cómo osáis hablar así?	смеете	0	0
Прошлой ночью я спал в неудобной позе и проснулся с болью во всём теле.	Anoche dormí en mala posición y me levanté con el cuerpo dolorido.	болью	0	0
Молоток очень полезный инструмент, который должен быть в каждом доме.	El martillo es una herramienta muy útil que debería estar en cada hogar.	молоток	0	0
Приглашаю тебя на ужин.	Te invito a cenar.	приглашаю	0	0
Том из тебя все соки выжимает.	Tom te está chupando la sangre.	соки	0	0
Совы охотятся ночью.	Los búhos cazan de noche.	охотятся	0	0
Книги — неисчерпаемые источники знаний.	Los libros son fuentes inagotables de conocimiento.	знаний	0	0
У меня ноготь сломан.	Tengo una uña rota.	сломан	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	мыслях	0	0
Вы не получите ни гроша.	No recibirá ni un céntimo.	гроша	0	0
Иврит был для него немного сложнее, чем он предполагал.	El hebreo fue, para él, un poco más difícil de lo que se imaginaba.	предполагал	0	0
Самые лучшие парикмахеры — геи.	Los mejores peluqueros son homosexuales.	геи	0	0
Мистер Браун из высшего класса.	El Sr. Brown es de la clase alta.	высшего	0	0
Этим утром температура была ниже трёх градусов ниже нуля.	Esta mañana hizo menos de tres grados bajo cero.	нуля	0	0
Она с севера.	Ella viene del norte.	севера	0	0
Это унизительно для неё.	Es degradante para ella.	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, ты не догадываешься, что со мной произошло сегодня!	¡Apuesto que no adivinas lo que me sucedió hoy!	бьюсь	0	0
Я подам заявление, чтобы получить эту работу.	Voy a solicitar ese trabajo.	подам	0	0
Авария создала пробку.	El accidente causó un embotellamiento.	создала	0	0
Поспеши, или мы опоздаем!	¡Date prisa! Si no, llegaremos tarde.	опоздаем	0	0
Ты предпочитаешь ездить на поезде или на автобусе?	¿Prefieres ir en tren o en autobús?	предпочитаешь	0	0
Предел — это лишь линия, созданная в голове.	El límite es solo una línea creada por la mente.	предел	0	0
Запишите на бумаге свои цели.	Anotad en un papel vuestros objetivos.	бумаге	0	0
Этот мел очень плохого качества. Он оставляет много пыли.	Esta tiza es de muy mala calidad. Suelta mucho polvo.	пыли	0	0
Противник продолжал атаковать всю ночь.	El enemigo siguió atacando la noche entera.	противник	0	0
У меня никогда ещё не было такого ужасного предчувствия.	Nunca antes había tenido un presentimiento tan terrible.	ужасного	0	0
Мэри — специалист по мёртвым языкам Месопотамии.	Mary es experta en lenguas muertas mesopotámicas.	мёртвым	0	0
Я думал, что мы победим.	Pensé que íbamos a ganar.	победим	0	0
Капрал сейчас в увольнении.	El cabo está con licencia.	капрал	0	0
Я героиновый наркоман, и сейчас у меня ломка.	Soy adicto a la heroína y ahora siento el síndrome de abstinencia.	наркоман	0	0
Они не получали сообщений.	Ellos no han recibido mensajes.	получали	0	0
Основные принципы грамматики не так уж трудны.	Los principios básicos de la gramática no son tan difíciles.	принципы	0	0
Это, безусловно, самый важный этап в его карьере.	Esta es sin duda la etapa más importante de su carrera.	этап	0	0
Мне всегда удаётся тебя удивить?	¿Logro sorprenderte siempre?	удивить	0	0
Часы на компьютере показывают точное время.	El reloj de la computadora marca la hora exacta.	точное	0	0
У тебя неправильный адрес.	Tienes la dirección equivocada.	неправильный	0	0
Какое первое слово ты научился произносить по-французски?	¿Cuál fue la primera palabra que aprendiste a decir en francés?	произносить	0	0
Рис — основная культура в этих краях.	El arroz es el cultivo principal de esta región.	основная	0	0
В ходе недавних беспорядков было ранено несколько человек.	En los últimos desórdenes hubo varios heridos.	ходе	0	0
Жизнь полна сюрпризов.	La vida está llena de sorpresas.	сюрпризов	0	0
У меня нет ключа.	No tengo la llave.	ключа	0	0
У меня болела рука, а также запястье, предплечье и локоть.	Me dolía la mano, la muñeca, el antebrazo y el codo.	запястье	0	0
Том присоединился к группе.	Tom se unió al grupo.	присоединился	0	0
Он такой же смертный, как и любой из нас.	Él también es mortal, como cualquiera de nosotras.	смертный	0	0
Пропавшая кошка ещё не найдена.	Todavía no se ha encontrado al gato desaparecido.	найдена	0	0
Какая приятная неожиданность!	¡Qué agradable sorpresa!	приятная	0	0
Террористы атаковали мечеть.	Los terroristas atacaron una mezquita.	террористы	0	0
У тебя пятно на рубашке.	Tienes una mancha en la camisa.	рубашке	0	0
Диккенс - автор "Оливера Твиста".	Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	оливера	0	0
Полиция разогнала толпу.	La Policía dispersó a la multitud.	толпу	0	0
В этой грёбаной стране легче родить, чем оформить документы.	En este país de mierda es más fácil parir que hacer un trámite.	родить	0	0
Музей искусств находится здесь?	¿El museo de arte está por aquí?	искусств	0	0
Он наблюдает за насекомым.	Está mirando al bicho.	наблюдает	0	0
Том ударил кулаком по столу.	Tom golpeó su puño sobre la mesa.	столу	0	0
Он казался богатым.	Él parecía haber sido rico.	казался	0	0
Женские шляпы дорогие.	Los sombreros de mujer son costosos.	женские	0	0
Вы выжили.	Ustedes sobrevivieron.	выжили	0	0
Капитан последним покидает корабль.	El capitán es el último en abandonar el barco.	покидает	0	0
Я не люблю говорить на публике.	No me gusta hablar en público.	публике	0	0
Эксперименты проводятся в лаборатории.	Los experimentos son llevados en un laboratorio.	эксперименты	0	0
Этот человек показался мне подозрительным, и я взял его на заметку.	Esta persona me pareció sospechosa y le presté atención.	показался	0	0
Будучи ребёнком, Ахмад умел лазить по высоким деревьям.	Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.	умел	0	0
Попытаемся разгадать загадку.	Intentemos desentrañar el enigma.	попытаемся	0	0
Их поведению нет оправдания.	No hay excusa para su comportamiento.	оправдания	0	0
Холодильник пуст.	La heladera está vacía.	пуст	0	0
Империя находилась под угрозой вторжения со стороны России, которое могло произойти в любой момент, чтобы гарантировать безопасность армян.	El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	империя	0	0
Том хотел бы иметь мужество, чтобы прыгнуть в реку и спасти ребёнка, упавшего туда.	Tom desearía haber tenido el valor de saltar al río y salvar al bebé que se había caído.	прыгнуть	0	0
Лошади — опасные животные.	Los caballos son animales peligrosos.	опасные	0	0
Давайте выйдем наружу и поищем удобное место, где не так много людей.	Vamos afuera a buscar un lugar conveniente, donde no haya tanta gente.	поищем	0	0
Мы осуществляем доставку в течение суток.	Hacemos entregas dentro de las 24 horas.	суток	0	0
Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	алана	0	0
Она записала его имя, чтобы не забыть.	Ella se apuntó su nombre para no olvidarlo.	записала	0	0
Будь добра одеться, потому что мы опоздаем!	¡Haz el favor de vestirte que vamos a llegar tarde!	одеться	0	0
Я не допущу, чтобы ты обращался со мной как с первой встречной.	No voy a permitir que me trates como a una cualquiera.	допущу	0	0
Какой стыд! У меня разные носки.	¡Qué vergüenza! Tengo los calcetines desparejados.	стыд	0	0
Горячий кофе может расплавить пластиковый стаканчик.	El café caliente puede derretir el vaso de plástico.	стаканчик	0	0
Они нас обманули.	Nos engañaron.	обманули	0	0
Нет причин для смеха.	No hay motivo para risa.	смеха	0	0
У интерлингве есть свой портал на Википедии.	Interlingue tiene su propio portal de Wikipedia.	портал	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	внутренний	0	0
Сын - его самое горькое разочарование.	Su hijo es su decepción más amarga.	разочарование	0	0
Он почувствовал мошенничество.	Él advirtió la estafa.	мошенничество	0	0
Много людей думало то же, что и Мейсон.	Mucha gente opinaba lo mismo que Mason.	мейсон	0	0
Я могу избавить нас от этого.	Puedo hacer que salgamos de esto.	избавить	0	0
Чёрного носорога официально объявили вымершим видом.	Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.	объявили	0	0
Том провёл ночь в маленькой хижине неподалёку от озера.	Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago.	неподалёку	0	0
Это предложение можно перевести по-разному.	Esta oración se puede traducir de diferentes maneras.	по-разному	0	0
Ему пришлось делить комнату с сестрой.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.	делить	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Pensemos en lo peor que podría pasar.	подумаем	0	0
Наши финансовые проблемы серьёзны.	Nuestros problemas financieros son serios.	финансовые	0	0
Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	вплоть	0	0
Яростные волны бились о скалы на берегу.	Las olas azotaban iracundas las rocas de la orilla.	скалы	0	0
Волки - дикие животные, но многие в Испании их приручили.	El lobo es un animal salvaje, pero en España hay muchas personas que lo han domesticado.	волки	0	0
При увеличении картинка обычно теряет в качестве.	Cuando ampliamos una imagen, generalmente pierde la calidad.	картинка	0	0
Из-за этого он лишился работы.	Él perdió el trabajo por eso.	лишился	0	0
Надеюсь, ты примешь все необходимые меры.	Espero que hagas los arreglos necesarios.	примешь	0	0
Об одном я забыл упомянуть.	Hay una cosa que olvidé mencionar.	упомянуть	0	0
Сколько у неё телефонов?	¿Cuántos teléfonos tiene ella?	телефонов	0	0
Не могу разобрать, что она сказала.	No puedo comprender lo que ella dijo.	разобрать	0	0
Какая минимальная зарплата в Ираке?	¿Cuál es el salario mínimo en Irak?	ираке	0	0
Мэри разрабатывает дизайн платьев.	Mary diseña vestidos.	дизайн	0	0
Ещё есть свободные места.	Todavía hay asientos vacíos.	свободные	0	0
Я крайне паршиво себя чувствую.	Me siento terriblemente mal.	паршиво	0	0
Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!	Quiero una muñeca, una bicicleta nueva...y paz en todo el mundo.	куклу	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tom tiene la doble nacionalidad.	двойное	0	0
Они научили меня ругаться.	Ellos me enseñaron a maldecir.	ругаться	0	0
У него был голодный взгляд.	Él tenía una mirada hambrienta.	голодный	0	0
Молодые редко чему-то учат стариков.	Los jóvenes rara vez les enseñan algo a los ancianos.	учат	0	0
Мы целовались в темноте.	Nos besamos en la oscuridad.	целовались	0	0
Корова Лола, корова Лола, имеет голову и хвост, и говорит "Мууу!"	La vaca Lola, la vaca Lola, tiene cabeza y tiene cola, y hace muuuuu.	лола	0	0
План обсудили в деталях.	El plan fue discutido en detalles.	обсудили	0	0
Ожидание того стоило.	La espera valió la pena.	ожидание	0	0
Яблоки любишь?	¿Te gustan las manzanas?	яблоки	0	0
Этот мел очень плохого качества. Он оставляет много пыли.	Esta tiza es de muy mala calidad. Suelta mucho polvo.	мел	0	0
В этом-то и парадокс.	Esta es la paradoja.	этом-то	0	0
Том несколько недель работал над этим проектом.	Tom trabajó por semanas en ese proyecto.	проектом	0	0
Мы поужинаем, когда ты придёшь домой.	Cenaremos cuando llegues a casa.	поужинаем	0	0
Я познакомился с Томом в Австралии.	Conocí a Tom en Australia.	австралии	0	0
Какова общая численность населения Франции?	¿Cuál es la población total de Francia?	общая	0	0
Как мы можем применить это на практике?	¿Cómo lo podemos poner en práctica?	применить	0	0
Мне негде остановиться.	No tengo ningún lugar donde quedarme.	негде	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	били	0	0
Том рад, что учебный год наконец-то закончен.	Tom se alegra que el año escolar finalmente haya acabado.	закончен	0	0
Серебро менее ценное, чем золото.	La plata es menos valiosa que el oro.	серебро	0	0
У Леонардо да Винчи было мало близких отношений с женщинами, и он никогда не женился.	Leonardo da Vinci tenía pocas relaciones cercanas con mujeres y nunca se casó.	леонардо	0	0
На его лице была написана печаль.	Tenía la tristeza escrita en la cara.	печаль	0	0
Он пренебрёг советом своего отца.	Él menospreció el consejo de su padre.	советом	0	0
Бензин стал таким дорогим, что нам пришлось отказаться от использования нашей машины.	La gasolina se volvió tan cara que tuvimos que abandonar nuestro carro.	использования	0	0
Доверяя ему, ты подвергаешь себя большому риску.	Estás corriendo un gran riesgo al confiar en él.	большому	0	0
Большинство никогда не ошибается.	La mayoría nunca se equivoca.	ошибается	0	0
Машина сбила собаку.	El carro atropelló a un perro.	сбила	0	0
Я был слишком низкий, чтобы достать до верхней полки, поэтому я попросил Тома, чтобы он помог мне достать книгу.	Era demasiado bajo para llegar al estante de arriba, por lo que le pedí a Tom que me ayudara a coger el libro.	низкий	0	0
Я не знаю, расценивать этот как комплимент или как оскорбление.	No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.	оскорбление	0	0
Что?! Нет! Ты правда спишь с моей невестой?	¿Cómo? ¡No! ¿Tu de verdad tienes sexo con mi pareja?	невестой	0	0
Я хочу поговорить с менеджером.	Quiero hablar con el gerente.	менеджером	0	0
Она поломает себе жизнь, если выйдет за это ничтожество. Кто-то должен её вразумить.	Ella va arruinar su vida si se casa con ese bueno para nada. Alguien debería hacerla entrar en razón.	ничтожество	0	0
Не прекращай читать.	No pares de leer.	прекращай	0	0
Даже если и фальшивишь — присоединяйся.	Aun si cantas desafinado, acompáñanos.	присоединяйся	0	0
Никто не интересуется моей страной.	Nadie está interesado en mi país.	страной	0	0
Свергнутый в результате военного переворота в сентябре 2006 года и побывавший в ссылке, бывший премьер-министр Таиланда, Таксин, через полтора года вернулся.	Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	военного	0	0
Я не знаю, какой из ключей использовать.	No sé cuál es la llave que tengo que usar.	ключей	0	0
Несколько оперативников и их непосредственное начальство скорее всего пойдут под суд.	Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	начальство	0	0
Хуан не знает, что Мария его предала.	Juan no sabe que María lo traicionó.	предала	0	0
Тому дали эту кличку в старших классах школы.	A Tom le pusieron ese apodo en la prepa.	классах	0	0
Университет дал ему почётное звание.	La universidad le dio un título honorario.	звание	0	0
Полиция приступила к расследованию убийства.	La policía empezó a examinar el caso de asesinato.	расследованию	0	0
Потому что моя старая лестница сломана.	Porque mi escalera vieja está rota.	лестница	0	0
Кто у вас на примете?	¿Quién tenéis en mente?	примете	0	0
Не ври мне!	No me mientas.	ври	0	0
Сейчас уже почти нет мощёных улиц. Разве что в небольших городках со слабым дорожным движением.	Apenas hay ya calles adoquinadas; sólo en poblaciones pequeñas con poco tráfico rodado.	улиц	0	0
Сейчас исправлю.	Ahora lo corrijo.	исправлю	0	0
В Киото много древних храмов.	Hay muchos templos antiguos en Kioto.	древних	0	0
Вознаграждение заманчивое.	La recompensa es tentadora.	вознаграждение	0	0
Гром стал сильнее.	El trueno se hizo más fuerte.	гром	0	0
Когда я назову твоё имя, подними руку.	Levanta la mano cuando te llame a lista.	назову	0	0
Воры украли все деньги из сейфа.	Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.	воры	0	0
Я думал, Том принесёт нам чего-нибудь поесть.	Pensaba que Tom nos traería algo de comer.	принесёт	0	0
Побывать в вашей стране было моей давней мечтой.	Visitar su país ha sido un sueño que he tenido desde hace mucho.	мечтой	0	0
Люди, которые плохо обращаются с детьми, не заслуживают милосердия.	Las personas que maltratan a los niños no merecen misericordia.	обращаются	0	0
Он рассказал мне о своей поездке.	Me contó sobre su viaje.	поездке	0	0
Он остался верен своим принципам.	Él se mantuvo fiel a sus principios.	верен	0	0
Правда всегда побеждает.	La verdad siempre gana.	побеждает	0	0
Я вчера поссорился со своим старшим братом.	Ayer me peleé con mi hermano mayor.	старшим	0	0
Главные действующие лица — антропоморфные коты с итальянскими именами.	Los personajes principales son gatos antropomórficos con nombres italianos.	главные	0	0
Полиция считает его главным подозреваемым.	La policía lo considera el principal sospechoso.	подозреваемым	0	0
Башня составляет триста двадцать один метр в высоту.	La torre tiene trescientos veintiún metros de alto.	составляет	0	0
Его теория основывается на множестве фактов.	Su teoría está basada en numerosos hechos.	фактов	0	0
От тяжёлой работы ещё никто не умирал. Но зачем рисковать?	El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!	умирал	0	0
Я не лгу.	Yo no miento.	лгу	0	0
В футболе не всегда выигрывает лучшая команда, или команда, игравшая лучше.	En el fútbol, ​​no siempre el mejor equipo — o el equipo que jugó mejor — gana el juego.	выигрывает	0	0
Поиски счастья лишь делают тебя несчастным.	Buscar la felicidad solo te hace infeliz.	несчастным	0	0
Это правда, он скончался.	Es verdad, él esta muerto.	скончался	0	0
Она вышла замуж за местного парня.	Ella se casó con un chico del lugar.	местного	0	0
Когда есть будем? Я проголодался!	¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!	проголодался	0	0
Том спрятал книгу себе под подушку.	Tom escondió el libro debajo de su almohada.	подушку	0	0
Чем выше пьедестал, тем больнее с него падать.	Cuanto más alto es el pedestal, más dura es la caída.	падать	0	0
Они снимали квартиру.	Alquilaron un apartamento.	снимали	0	0
Это было в высшей степени странно.	Fue extremadamente extraño.	высшей	0	0
Пожарным пришлось выбить дверь топором, чтобы открыть её.	Los bomberos tuvieron que abrir la puerta rompiéndola con el hacha.	выбить	0	0
После ссоры она его оставила.	Tras la discusión, ella le dejó.	ссоры	0	0
В дождливые дни я надеваю непромокаемый плащ и резиновые сапоги.	Los días de lluvia me pongo el impermeable y unas botas katiuskas.	сапоги	0	0
Я не думаю, что эта рубашка хорошо сочетается с красным галстуком.	No creo que esta camisa pegue con una corbata roja.	красным	0	0
Она не перестаёт мне звонить и отправлять сообщения.	Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.	отправлять	0	0
Наденьте халат.	Póngase una bata.	халат	0	0
Я не могу находиться взаперти в этой тюрьме!	¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!	взаперти	0	0
Кажется, ты занялся проблемой.	Parece que te has ocupado del problema.	занялся	0	0
Английский язык используется многими людьми.	El inglés es usado por muchas personas.	многими	0	0
Она живёт в жопе мира.	Ella vive en el culo del mundo.	жопе	0	0
Исходя из того, что он говорит, я не думаю, что нам следует идти.	Por lo que dice, no creo que debamos ir.	исходя	0	0
У меня нет лишнего веса.	No tengo sobrepeso.	лишнего	0	0
Чтобы устанавливать приложения для Smart TV телевизоров LG, Вы должны предоставить компании доступ к информации об использовании устройства, например, какие программы Вы смотрите, сколько времени, какие приложения используете и как часто. Это совершенно неприемлемо.	Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.	используете	0	0
Я хочу сопровождать тебя повсюду.	Quiero seguirte dondequiera que vayas.	сопровождать	0	0
Я проснулся с расстройством желудка.	Amanecí con malestar de estómago.	желудка	0	0
Китайскому земледельцу сказали, что он не должен бриться к визиту президента Ху Цзиньтао, чтобы иметь более "сельский" вид на телевидении.	A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	ху	0	0
Он близкий друг моего брата.	Él es un amigo cercano de mi hermano.	близкий	0	0
Я хочу сбросить несколько килограмм.	Quiero perder algunos kilos.	килограмм	0	0
Эксперты могут ошибаться.	Los expertos pueden estar equivocados.	эксперты	0	0
Афина — греческая богиня мудрости.	Atenas es la diosa griega de la sabiduría.	богиня	0	0
Что сложнее всего нарисовать?	¿Cuáles son las cosas más difíciles de dibujar?	нарисовать	0	0
Я бы очень расстроился, если бы это произошло.	Me disgustaría mucho que eso sucediera.	расстроился	0	0
Присмотри за сумками.	Vigila las bolsas.	присмотри	0	0
Я ввёл его в заблуждение.	Yo le engañé.	заблуждение	0	0
Я коллекционирую иностранные монеты.	Colecciono monedas extranjeras.	монеты	0	0
В Европейском союзе 23 официальных языка, у которых теоретически равные права, но на практике используются только три из них: английский, французский и немецкий.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	теоретически	0	0
Что тебе подарили на Рождество?	¿Qué te regalaron por Navidad?	подарили	0	0
Они похоронили её усопшего супруга.	Ellos enterraron a su esposo muerto.	супруга	0	0
Она очень мила, правда же?	Ella es muy dulce, ¿verdad?	мила	0	0
Политика — это искусство делать необходимое возможным.	La política es el arte de hacer posible lo que es esencial.	возможным	0	0
Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.	El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	наблюдением	0	0
Пресвятая Дева!	¡Virgen Santa!	дева	0	0
Моя жена готовит на этой кухне очень вкусные блюда.	Mi mujer prepara comidas muy buenas en esta cocina.	вкусные	0	0
Причину я объясню в пятой главе этой книги.	Explicaré la razón en el quinto capítulo de este libro.	пятой	0	0
Понятия не имею, как пользоваться этой штукой.	No tengo idea de cómo usar esta cosa.	штукой	0	0
Надо предъявить паспорт.	Hay que mostrar el pasaporte.	предъявить	0	0
Вдова была одета в черное.	La viuda estaba vestida de negro.	черное	0	0
Я составил список продуктов, которые мне нельзя.	He hecho una lista de los alimentos que no puedo comer.	продуктов	0	0
Марио, хватит обзывать меня геем! Натурал я!	¡Mario, dejá de llamarme gay! ¡Soy heterosexual!	геем	0	0
Девочка, которая там поёт, моя сестра.	La niña que está cantando allí es mi hermana.	поёт	0	0
Наверное, будет лучше, если ты сядешь за руль.	Tal vez sería mejor que manejaras tú.	сядешь	0	0
Я всегда был одиноким.	Yo soy soltero desde siempre.	одиноким	0	0
Этот прибор потребляет мало энергии.	Este aparato consume poca energía.	прибор	0	0
Я открываю коробку.	Estoy abriendo una caja.	открываю	0	0
Во всех этих домах, должно быть, кто-то живёт.	Todas las casas tienen que estar habitadas	домах	0	0
Мы купили пятьдесят банок пива для праздника. Надеемся, что этого хватит.	Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.	праздника	0	0
В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	чье	0	0
Учись мыслить позитивно!	¡Aprende a pensar de manera positiva!	мыслить	0	0
В списке не найти людей, упомянутых тобою.	A los hombres que mencionaste no se les puede encontrar en la lista.	тобою	0	0
Надеюсь, ты примешь все необходимые меры.	Espero que hagas los arreglos necesarios.	необходимые	0	0
Очень трудно написать приложение для смартфонов?	¿Es muy difícil crear una aplicación para smartphones?	приложение	0	0
Я живу с мамой, братом, дедушкой и бабушкой.	Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos.	дедушкой	0	0
Комната усыпана цветами.	La habitación está llena de flores.	цветами	0	0
Том не мог работать в Австралии врачом, потому что его диплом не подтвердили.	Tom no podía trabajar de médico en Australia porque no le homologaron la formación.	подтвердили	0	0
У этого камня в центре есть отверстие.	Esta piedra tiene un agujero en el centro.	отверстие	0	0
Я всё ещё чувствую себя виноватым.	Todavía me siento culpable.	виноватым	0	0
Она уже год учит немецкий.	Ella ha estado aprendiendo alemán por un año.	немецкий	0	0
Зачем вы позвали Тома на ужин?	¿Por qué invitaron a Tom a la cena?	позвали	0	0
Может быть, я не идеально подхожу для этой работы.	Tal vez yo no sea la persona ideal para ese trabajo.	подхожу	0	0
Ты знаешь, как пользоваться компьютером?	¿Sabes cómo usar una computadora?	компьютером	0	0
Том умер при странных обстоятельствах.	Tom murió en extrañas circunstancias.	странных	0	0
Вчера я слышал очень красивую песню.	Ayer oí una canción muy bonita.	красивую	0	0
Дети и пьяные не врут.	Los niños y los borrachos no mienten.	врут	0	0
Два тела не могут занимать одно и то же место в пространстве.	Dos cuerpos no pueden ocupar el mismo lugar en el espacio.	пространстве	0	0
Он выдвинул условие.	Puso una condición.	условие	0	0
Скажи ей, что я молюсь.	Dile que estoy rezando.	молюсь	0	0
Я объяснил ему процедуру.	Le expliqué el procedimiento.	процедуру	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	En caso de emergencia, póngase en contacto con mi agente.	свяжитесь	0	0
Деньги не всегда приносят счастье.	El dinero no siempre trae felicidad.	приносят	0	0
Чайки могут летать на большие расстояния.	Las gaviotas pueden volar grandes distancias.	расстояния	0	0
Больная подняла голову и прислонилась к пирамиде из богато вышитых подушек.	La enferma levantó la cabeza y se recostó sobre la pirámide de almohadas ricamente bordadas.	больная	0	0
Буквы на моей клавиатуре уже все стёрты. Я пишу только благодаря тому, что по памяти знаю их расположение.	Las teclas de mi teclado ya están todas borradas. Sólo puedo escribir porque me aprendí de memoria la posición de los caracteres.	расположение	0	0
Тебе весна нравится или осень?	¿Te gusta la primavera o el otoño?	весна	0	0
На встрече с прессой журналисты забросали его вопросами.	Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	вопросами	0	0
Ты хорошо готовишь.	Tú eres una buena cocinera.	готовишь	0	0
Мбабане - столица Королевства Эсватини.	Mbabane es la capital de Suazilandia.	королевства	0	0
Он взял неделю отпуска.	Se tomó una semana libre.	отпуска	0	0
На Тома напала акула.	Tom fue atacado por un tiburón.	акула	0	0
Трудно совмещать занятия и внеклассную активность.	Compaginar los estudios y las actividades extraescolares es complicado.	активность	0	0
Он ответил улыбкой.	Él respondió con una sonrisa.	улыбкой	0	0
У Майка есть друзья во Флориде.	Mike tiene amigos en Florida.	флориде	0	0
Том починил забор.	Tom reparó la valla.	забор	0	0
Оба подошли к окну, чтобы выглянуть наружу.	Ambos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	подошли	0	0
Летучие мыши используют эхолокацию.	Los murciélagos utilizan la ecolocalización.	мыши	0	0
Том сделал глоток кофе.	Tom tomó un sorbo de café.	глоток	0	0
Когда я шёл со своей собакой, ей в заднюю лапу вонзилась заноза, после чего она захромала.	Cuando iba caminando con mi perro, se le encajó un alguate en la pata trasera y comenzó a cojear.	заднюю	0	0
Я чувствую себя такой одинокой.	Me siento tan sola.	одинокой	0	0
«Ну и ну, на вашем месте я бы уже покончил с собой». — «Должен вам сказать, что психолог из вас так себе».	"Bueno, bueno, en su lugar ya yo me hubiera suicidado". -"Tengo que decirle que como psicólogo no es muy bueno".	психолог	0	0
Его насмерть раздавило.	Lo aplastaron totalmente.	насмерть	0	0
Сборная Германии проиграла, и теперь я в печали.	El equipo alemán ha perdido y ahora estoy triste.	печали	0	0
Четырнадцатилетняя девочка идёт по улице со своим годовалым сыночком. "Шалава!" - кричит ей кто-то. Никто не знает, что её изнасиловали, когда ей было двенадцать.	Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	изнасиловали	0	0
Как Том может быть таким тупым?	¿Cómo Tom puede ser tan estúpido?	тупым	0	0
Какой отец бы отправил свою дочь в монастырь?	¿Qué clase de padre metería a su hija en un convento?	монастырь	0	0
Случилось нечто невероятное.	Ocurrió algo increíble.	невероятное	0	0
Он работает на солнечной энергии.	Funciona a energía solar.	солнечной	0	0
Я не деловой человек.	Yo no soy una persona de negocios.	деловой	0	0
Воины храбро сражались, но поражение было неминуемо.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	воины	0	0
Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.	сказка	0	0
Мне не нравится загрязнённая атмосфера больших городов.	No me gusta la atmósfera contaminada de las ciudades grandes.	атмосфера	0	0
Между яблоком и книгой - ручка.	Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.	книгой	0	0
Тому осталось три месяца до выпуска.	A Tom le quedan tres meses para graduarse.	выпуска	0	0
Конституция страны — наследие военной диктатуры 80-х годов.	La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	наследие	0	0
Подпишите эти документы, пожалуйста.	Firme estos documentos, por favor.	подпишите	0	0
Кто покупатель?	¿Quién es el comprador?	покупатель	0	0
Наши проблемы их не волнуют.	Nuestros problemas no les preocupan.	волнуют	0	0
Когда дело касается танца, никто не двигается лучше Майкла Джексона.	Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson.	джексона	0	0
Человек не настолько всемогущий, как Бог.	El hombre no es omnipotente como Dios.	всемогущий	0	0
Глубокий овраг отделяет два квартала друг от друга.	Un barranco separa los dos barrios.	квартала	0	0
Этот двигатель недостаточно мощный.	Ese motor no tiene fuerza suficiente.	мощный	0	0
Дональд Трамп — известный бизнесмен.	Donald Trump es un famoso hombre de negocios.	бизнесмен	0	0
Как долго ты собираешься встречаться со своим глупым парнем?	¿Cuánto tiempo vas a seguir viendo al tonto de tu novio?	глупым	0	0
В Японии люди снимают обувь, когда входят в дом.	En Japón, la gente se quita los zapatos al entrar en una casa.	снимают	0	0
Бремя риска слишком велико.	La carga de riesgo es demasiado grande.	бремя	0	0
Наверное, мой папа был красив в юности.	Mi padre debió ser buen mozo en su juventud.	красив	0	0
Я столько танцевал, что у меня голова кружится.	He bailado tanto que estoy mareado.	кружится	0	0
Мэри положила корзину на стол.	Mary puso la canasta sobre la mesa.	корзину	0	0
Я не принимаю твоих извинений.	No acepto tus disculpas.	извинений	0	0
У Тома выпал молочный зуб.	A Tom se le cayó un diente de leche.	выпал	0	0
Я секси, и я знаю это!	¡Soy sexy y lo sé!	секси	0	0
Брак является одной из форм нарушения прав человека.	El matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos.	нарушения	0	0
Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в переулке, и поразила нас сразу обоих!	El amor surgió ante nosotros, como surge un asesino en la noche, y nos alcanzó a los dos.	переулке	0	0
На каком языке говорят в Корее?	¿Qué idioma hablan en Corea?	корее	0	0
Повторите!	¡Repitan!	повторите	0	0
Мне нужно, чтобы ты хранил молчание.	Necesito que guardes silencio.	хранил	0	0
Ты умеешь держать китайские палочки?	¿Sabes agarrar los palillos chinos?	палочки	0	0
Я ищу чем почистить ковер.	Estoy buscando algo con que limpiar la alfombra.	ковер	0	0
Врач борется с болезнью.	El doctor está luchando contra la enfermedad.	борется	0	0
Он принадлежал Тому.	Pertenecía a Tomás.	принадлежал	0	0
Поверни ключ.	Gira la llave.	поверни	0	0
Нет оснований этому верить.	No hay razones para creerlo.	оснований	0	0
Прогулка – отличное упражнение.	Caminar es un excelente ejercicio.	прогулка	0	0
Он перешел через дорогу.	Cruzó la calle.	перешел	0	0
На нём не было шляпы.	Él no llevaba sombrero.	шляпы	0	0
Подумай о брате!	Pensá en tu hermano.	брате	0	0
Прости, что не смогла оправдать твоих ожиданий.	Lamento que no pudiera cumplir con tus expectativas.	оправдать	0	0
Умение писать должно быть всеобщим правом.	Saber escribir debería ser un derecho universal.	правом	0	0
Корни поглощают питательные вещества из почвы.	Las raíces absorben los elementos nutritivos del suelo.	корни	0	0
Она страдает от хронического стресса.	Ella sufre de estrés crónico.	стресса	0	0
Чего, по-твоему, хочет публика?	¿Qué pensás que quiere el público?	публика	0	0
Нам нужно чуть больше времени на подготовку.	Necesitamos un poco más de tiempo para preparar.	подготовку	0	0
Если бы ты не помог мне, я бы утонул.	Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.	утонул	0	0
Я настроен очень оптимистично.	Soy muy optimista.	настроен	0	0
Он дал мне десять тысяч иен.	Él me dio 10.000 yenes.	иен	0	0
Не городи вздор.	¡No digas sandeces!	вздор	0	0
Я попробовал угадать её возраст.	Intenté adivinar la edad de ella.	угадать	0	0
Новая купюра в сто реалов крупнее прежней.	El nuevo billete de 100 reales es más grande que el anterior.	прежней	0	0
Россия подписала собственный мирный договор с Германией.	Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.	подписала	0	0
Не могли бы вы говорить помедленнее?	¿Podría hablar más despacio, por favor?	помедленнее	0	0
Товарищ Ленин предпочитает не говорить о политике.	El camarada Lenin prefiere no hablar de política.	предпочитает	0	0
Человеческая жестокость не имеет пределов.	La crueldad humana no tiene límites.	жестокость	0	0
Сколько составляет комиссия?	¿Cuánto es la comisión?	комиссия	0	0
Это уже становится смешным.	Se está volviendo ridículo.	смешным	0	0
У меня была возможность учиться у учителей высочайшего уровня.	Tuve la oportunidad de estudiar con profesores del más alto nivel.	учителей	0	0
Давай я прокачу тебя на своём мотоцикле.	Vamos a juntar tus protones con mis electrones.	мотоцикле	0	0
Буря усилилась и натворила бед.	La tormenta arreció y trajo desgracias.	натворила	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри ехала в Бостон.	Tom no quiere que Mary vaya a Boston.	ехала	0	0
Где крышка от сковородки?	¿Dónde está la tapa de la sartén?	крышка	0	0
Я собираю почтовые открытки.	Colecciono tarjetas postales.	собираю	0	0
В Германии есть крупные реки?	¿Hay grandes ríos en Alemania?	крупные	0	0
У него есть большая ферма в Колорадо.	Él tiene una gran granja en Colorado.	колорадо	0	0
Они не слушали музыку.	Ellos no estaban escuchando música.	слушали	0	0
Порой я подумываю о разводе с ним.	De vez en cuando pienso en divorciarme de él.	подумываю	0	0
Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa.	кардинал	0	0
В точности, как приказано, ваше превосходительство.	Tal y como ordenó, excelencia.	превосходительство	0	0
Я сожалею о твоей потере.	Siento tu pérdida.	потере	0	0
Я так смеялся, что теперь у меня живот болит.	Me reí tanto que me duele mi estómago.	смеялся	0	0
Он стал известным.	Él se hizo famoso.	известным	0	0
Том проверяет свой почтовый ящик.	Tom está revisando su buzón.	проверяет	0	0
Я жду, когда откроется магазин.	Estoy esperando a que abra la tienda.	откроется	0	0
Нос - передняя часть судна.	La proa es la parte delantera del barco.	судна	0	0
Мои ноги слабые.	Mis piernas son débiles.	слабые	0	0
Я не хотел, чтобы она уходила.	No quería que se vaya.	уходила	0	0
Предложению не нужно быть длинным, чтобы быть красивым.	Una frase no necesita ser larga para ser bella.	красивым	0	0
Я бросаю это ей.	Se lo lanzo.	бросаю	0	0
Том - мойщик окон.	Tom es un limpiador de ventanas.	окон	0	0
Никому не дано сдвинуть этот тяжёлый камень.	Nadie puede mover esta piedra pesada.	дано	0	0
Какой достойный мужчина!	¡Qué hombre tan digno!	достойный	0	0
Альфа-частицы несут положительный заряд.	Las partículas alfa son partículas positivas.	заряд	0	0
В моих часах есть всё, даже калькулятор.	Mi reloj tiene de todo, incluso calculadora.	часах	0	0
Водки хочешь?	¿Quieres vodka?	водки	0	0
И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	Y pasaron días, meses, años... hasta que finalmente la princesa aceptó que su príncipe no iba a volver y se buscó un nuevo amor.	мыслью	0	0
Том ходил в спортзал 3 раза в неделю.	Tom iba al gimnasio tres días a la semana.	спортзал	0	0
На вопрос был дан ответ.	La pregunta fue respondida.	дан	0	0
Он оказался идеальным мужем.	Resultó ser un esposo ideal.	идеальным	0	0
Этот зуб реагирует на холод?	¿Este diente es sensible a las comidas frías?	реагирует	0	0
Не видал, не слыхал, не говорил.	No vi, no oí, no hablé.	слыхал	0	0
Животные, живущие на ферме, — скот.	Los animales que viven en una granja son el ganado.	скот	0	0
У каждого языка есть свои особенности.	Cada lengua tiene sus propias peculiaridades.	особенности	0	0
Том стал подозревать, что Мэри планирует вечеринку-сюрприз на День рождения.	Tom comenzó a sospechar que Mary estaba planeando una fiesta sorpresa de cumpleaños.	подозревать	0	0
Он человек с большим опытом.	Es un hombre con mucha experiencia.	опытом	0	0
Тренер перенёс матч, потому что многие игроки были на больничном из-за гриппа.	El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.	игроки	0	0
Не спешите так!	No tengáis tanta prisa.	спешите	0	0
Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	Mi cantante favorita es Whitney Houston.	хьюстон	0	0
Он откликнулся на просьбу многих людей.	Él accedió al pedido de muchas personas.	просьбу	0	0
Я договорился о встрече с одним человеком.	He quedado con una persona.	договорился	0	0
Наука принесла много перемен в наши жизни.	La ciencia ha traído muchos cambios a nuestras vidas.	перемен	0	0
В здание вошёл незнакомец.	Un extraño entró en el edificio.	незнакомец	0	0
Она упала и сломала себе левую ногу.	Se cayó y rompió su pierna izquierda.	левую	0	0
Тебе не нужно стыдиться в этом признаться.	No tiene que darte vergüenza reconocerlo.	стыдиться	0	0
Принцесса поцеловала лягушку, и та превратилась в прекрасного принца.	La princesa besó a la rana, y la rana se convirtió en un príncipe guapo.	прекрасного	0	0
Мы пошли на озеро, чтобы покататься на лодке с вёслами.	Fuimos al lago a remar en bote.	покататься	0	0
Я сыграю для тебя на гитаре.	Tocaré la guitarra para ti.	гитаре	0	0
Какая страна больше? Япония или Англия?	¿Qué país es más grande? ¿Japón o Inglaterra?	англия	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Quizás me dé pronto por vencido y en lugar de eso me eche una siesta.	сдамся	0	0
У меня нет трудового договора.	No tengo un contrato laboral.	договора	0	0
Тут рядом военная база.	Hay una base militar cerca de aquí.	военная	0	0
Его полномочия ограниченны.	Sus competencias son limitadas.	полномочия	0	0
Его посадили в тюрьму за кражу.	Le metieron en la trena por ladrón.	кражу	0	0
Какая бы профессия у тебя ни была и как бы ты ни был в ней счастлив, временами ты будешь думать, что лучше бы выбрал другую карьеру.	Sea cual sea tu profesión y lo feliz que seas en ella, habrá momentos en los que desearás haber elegido otra carrera.	профессия	0	0
Ей нравится играть в теннис.	A ella le gusta jugar al tenis.	теннис	0	0
Без штанов генерал выглядит уже не так впечатляюще.	Sin pantalones, el general luce menos imponente.	впечатляюще	0	0
Я приезжал сюда ребёнком.	Vine aquí cuando era un niño.	приезжал	0	0
Я не знаю, кто придумал словарь. Был ли это житель Шумера? Китаец? Но одно я знаю: словарь — замечательное изобретение.	No sé quien inventó el diccionario. ¿Habrá sido un sumerio? ¿Habrá sido un chino? Pero una cosa yo sé: el diccionario es un invento maravilloso.	замечательное	0	0
Сколько летучих мышей в этой пещере?	¿Cuántos murciélagos hay en esta cueva?	пещере	0	0
Она прочла эту книгу за один день.	Ella leyó ese libro en un día.	прочла	0	0
Он говорит на интерлингве с голландским акцентом.	Él habla interlingua con acento holandés.	акцентом	0	0
Нет дыма без огня.	Donde hay humo, hay fuego.	дыма	0	0
В котором часу ужин?	¿A qué hora es la cena?	часу	0	0
Ты когда-нибудь пил ром?	¿Alguna vez has tomado ron?	ром	0	0
Во время войны он был солдатом.	Fue soldado durante la guerra.	солдатом	0	0
Ведьму сожгли на костре.	La bruja fue quemada en la hoguera.	сожгли	0	0
В животной клетке более высокий процент содержания липидов, чем в растительной.	La célula animal contiene un mayor porcentaje de lípidos que la célula vegetal.	процент	0	0
Они поругались из-за ерунды.	Pelearon por tonterías.	ерунды	0	0
Я забронировал столик на четверых.	He reservado una mesa para cuatro personas.	четверых	0	0
Не могу составить тебе компанию. Я на мели.	No puedo acompañarte. Ando bien erizo.	мели	0	0
На прошлой неделе я был с женой в Бостоне.	La semana pasada estaba en Boston con mi mujer.	бостоне	0	0
У него нет способностей, чтобы руководить этой группой.	No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.	руководить	0	0
Происхождение Вселенной было предметом изучения человека с античных времён.	El origen del universo ha sido estudiado por el hombre desde la antigüedad.	предметом	0	0
Не все страны являются членами ООН.	No todo país es miembro de la ONU.	членами	0	0
Ученики обожают нового учителя английского.	Los alumnos adoran al nuevo profesor de inglés.	обожают	0	0
На каком кладбище похоронили Тома?	¿En qué cementerio enterraron a Tom?	похоронили	0	0
Слуги работали как муравьи.	Los sirvientes trabajaban como hormigas.	слуги	0	0
Где находится японское посольство?	¿Dónde está la embajada japonesa?	посольство	0	0
Гонка не была честной, потому что победитель стартовал с десятисекундной форой.	La carrera no fue justa porque el ganador salió con una ventaja de diez segundos.	гонка	0	0
Следствие ведётся.	La investigación está en marcha.	следствие	0	0
Пойдём немного прогуляемся.	Vamos a dar un paseo.	прогуляемся	0	0
Мужчины как обезьяны: пока за другую ветку не схватятся, первую не отпустят.	Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien cogida otra.	обезьяны	0	0
Дуглас - столица острова Мэн.	Douglas es la capital de la Isla de Man.	дуглас	0	0
В сельской местности автобусы часто приходят не по расписанию.	En el campo, los buses comúnmente no llegan a tiempo.	местности	0	0
Никакая другая гора в Японии не выше горы Фудзи.	No hay otra montaña en Japón más alta que el monte Fuji.	никакая	0	0
Освободи меня!	¡Liberame!	освободи	0	0
Ты строишь воздушные замки.	Estás construyendo castillos en el aire.	замки	0	0
Предполагалось, что Том и Мэри отвезут свою собаку к ветеринару сегодня утром.	Se suponía que Tom y Mary llevaran a su perro al veterinario esta mañana.	предполагалось	0	0
Включите, пожалуйста, свет.	Encienda la luz, por favor.	включите	0	0
Если возможно, я бы хотел увидеть твою коллекцию марок.	Si es posible me gustaría ver tu colección de estampillas.	коллекцию	0	0
Находясь за рулём, обращай внимание на пешеходов.	Cuando manejes, ten cuidado con los peatones.	находясь	0	0
Несколько человек заинтересованы вакансией.	Hay algunas personas interesadas en la vacante.	заинтересованы	0	0
Летят дни, а о Томе всё ни слуху ни духу.	Vuelan los días y de Tom ni señas.	духу	0	0
Мудрость приходит, когда в ней уже нет нужды.	La sabiduría nos llega cuando ya no nos sirve de nada.	мудрость	0	0
Закрой эту чёртову дверь!	¡Cierra la maldita puerta!	чёртову	0	0
"Ой, мамочки. Что это было?" - "Не бойся. Это ветер".	"¡Ay mamá! ¿Qué fue eso?" - "No temas. Es el viento".	мамочки	0	0
Была резня, и у нас не хватило мужества вмешаться.	Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	вмешаться	0	0
Его замечания произвели обратный эффект.	Sus notificaciones produjeron el efecto contrario.	обратный	0	0
Она беспокоилась за здоровье детей.	Ella estaba preocupada por la salud de los niños.	беспокоилась	0	0
Большие суммы денег были потрачены на новый мост.	Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.	суммы	0	0
В меню есть что-нибудь новенькое?	¿Hay algo nuevo en el menú?	новенькое	0	0
Группа молодых людей напала на старика.	Un grupo de jóvenes atacó al anciano.	напала	0	0
Эти люди лгут и обманывают.	Estos hombres mienten y engañan.	лгут	0	0
Большинство растений погибло.	La mayor parte de las plantas murió.	погибло	0	0
Сколько времени это продлится?	¿Cuánto tiempo va a durar?	продлится	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	истину	0	0
Пациентка казалась здоровой.	La paciente parecía estar sana.	пациентка	0	0
Сегодня моя жена начала заниматься муай тай. Мне страшно.	Hoy mi esposa ha empezado a practicar Muay Thay. Tengo miedo.	тай	0	0
Сработала сигнализация, и все выбежали на улицу.	Sonó la alarma y todos salieron corriendo.	сигнализация	0	0
Перевод этого материала требует огромного терпения.	Traducir este material exige un montón de paciencia.	терпения	0	0
Я делаю много упражнений по химии, чтобы понять суть.	Estoy haciendo muchos ejercicios de química para entender el contenido.	химии	0	0
Меня это очень радует.	Me alegra mucho.	радует	0	0
Как печально, мир полон идиотов.	Qué triste, el mundo está lleno de idiotas.	идиотов	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	Gano 100 € al día.	зарабатываю	0	0
Он влюбился в прекрасную принцессу.	Él se enamoró de una bella princesa.	принцессу	0	0
Том храбрый.	Tom es valiente.	храбрый	0	0
Общественный транспорт определённо удобнее машины.	El transporte público es definitivamente más cómodo que el coche.	удобнее	0	0
Мы на полпути.	Estamos a medio camino.	полпути	0	0
Старые времена пройдут и никогда не вернутся.	Los viejos tiempos pasaron y jamás regresarán.	пройдут	0	0
До сих пор никому не удавалось достигнуть вершины этой горы.	Hasta ahora nadie ha conseguido llegar a la cima de esta montaña.	удавалось	0	0
Мы живём под одним солнцем.	Vivimos bajo el mismo sol.	солнцем	0	0
Университет наказал Марка Цукерберга за взлом его базы данных.	La universidad disciplinó a Mark Zuckerberg para hackear su base de datos.	взлом	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	страшные	0	0
Мой мобильный телефон работает в любой точке города.	Mi celular funciona en cualquier punto de la ciudad.	точке	0	0
Трус первым поднимает кулак.	El cobarde es el primero en levantar el puño.	кулак	0	0
Выпадение волос — одно из последствий химиотерапии.	La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.	последствий	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Padre, perdónalos porque no saben lo que hacen.	отче	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	La granada explotó a cinco metros del soldado.	метрах	0	0
Полиция выяснила, где живёт преступник.	La Policía averiguó dónde vivía el criminal.	выяснила	0	0
Тогда ты рисковал нашими жизнями!	¡Pusiste todas nuestras vidas en riesgo esa vez!	жизнями	0	0
Я полон гордости за своих сыновей.	Mis hijos me llenan de orgullo.	гордости	0	0
Давайте остановим это безумие.	Paremos esta locura.	остановим	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	известного	0	0
Кое-кому в этом зале не помешает хороший дезодорант.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	кое-кому	0	0
Мы обычно ходим в школу с понедельника по пятницу.	Normalmente vamos al colegio de lunes a viernes.	понедельника	0	0
Спасибо на добром слове!	¡Agradezco sus buenas palabras!	слове	0	0
Я испанский репортер.	Soy un reportero español.	репортер	0	0
Давай есть, пока горячее.	Comamos mientras esté caliente.	горячее	0	0
Не забывай чистить зубы.	No te olvides de lavarte los dientes.	чистить	0	0
Я не успею на работу.	No voy a llegar a mi hora al trabajo.	успею	0	0
Вены транспортируют бедную кислородом и богатую диоксидом углерода кровь от тканей к сердцу.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	вены	0	0
Том трахал Мэри, переводя это предложение на своём Андроиде.	Tom estaba follando con Mary mientras traducía esta frase en su Android.	трахал	0	0
"Сходила б, что ли, за пивом в магазин..." - "А рожу тебе вареньем не намазать? Сейчас вот всё брошу и за пивом тебе пойду!"	"Irías, por casualidad, por cerveza al supermercado..." -"¿Serás huevón? ¡Ahora mismo dejo todo y voy por tu cerveza!"	пивом	0	0
Безопасность - высший приоритет.	La seguridad es la prioridad mayor.	высший	0	0
Том собирает крышки от бутылок.	Tom colecciona tapas de botellas.	бутылок	0	0
Она не смогла устоять перед искушением.	Ella no pudo resistir la tentación.	устоять	0	0
Сегодня у моих родителей годовщина свадьбы.	Hoy es el aniversario de bodas de mis padres.	годовщина	0	0
Мягкий свет осеннего дня нежно ласкает моё лицо.	La suave luz de la tarde otoñal acaricia tiernamente mi rostro.	нежно	0	0
Какую еду ты берёшь?	¿Qué tipo de comida tomas?	берёшь	0	0
Оба ответа правильные.	Ambas respuestas son correctas.	правильные	0	0
Она спросила об имени и возрасте гостя.	Ella preguntó por el nombre y la edad del invitado.	гостя	0	0
Я хожу в частную школу.	Voy a una escuela privada.	частную	0	0
Мэрилин Монро умерла, когда ей было 36 лет.	Marilyn Monroe murió a los 36 años.	мэрилин	0	0
У меня на велосипеде закреплён колокольчик. Его звон предупреждает приближение медведей.	Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	звон	0	0
Только монстры не плачут.	Solo los monstruos no lloran.	монстры	0	0
Она закрыла зонт и побежала.	Ella cerró el paraguas y echó a correr.	закрыла	0	0
Я знал, что Антон может победить.	Yo sabía que Antonio podía ganar.	антон	0	0
Она меня убедила.	Ella me convenció.	убедила	0	0
Лев прыгнул через горящий обруч.	El león saltó a través del aro de fuego.	прыгнул	0	0
Он обладает высоким чувством ответственности.	Él tiene un gran sentido de la responsabilidad.	высоким	0	0
Почему вы не продали лестницу?	¿Por qué no vendisteis la escalera?	лестницу	0	0
Я уже вложил много денег в свой дом.	Yo invertí mucho dinero en mi casa.	вложил	0	0
Если у тебя три блузки и три юбки, ты можешь сходить на девять вечеринок, ни разу не повторив их сочетание.	Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	вечеринок	0	0
Мы не должны нарушать своих обещаний.	No debemos romper nuestras promesas.	нарушать	0	0
Кто-то несёт за это ответственность.	Alguien está responsabilizado de esto.	несёт	0	0
Люблю летний дождь.	Me encanta la lluvia de verano.	летний	0	0
Люди почему-то бегут от меня как от чумы с того самого времени, как я вернулся из Индии.	Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.	бегут	0	0
Нас обслужила красивая официантка.	Nos atendió una hermosa camarera.	официантка	0	0
Хуан получил высшую оценку на письменном экзамене.	Juan se sacó la nota máxima en la prueba de redacción.	оценку	0	0
Это наша революция.	Esta es nuestra revolución.	революция	0	0
Кошки - ночные животные.	Los gatos son animales nocturnos.	ночные	0	0
Кто выпустил собак?	¿Quién dejó salir a los perros?	выпустил	0	0
Она неизбежно это обнаружит.	Es inevitable que ella lo descubra.	неизбежно	0	0
Как распространяется это заболевание?	¿Cómo se propaga esta enfermedad?	распространяется	0	0
Мы видели, как он переходит улицу.	Lo vimos cruzar la calle.	переходит	0	0
Атомы — очень маленькие частицы.	Los átomos son partículas muy pequeñas.	частицы	0	0
Том задержался из-за пробки.	Tom se retrasó por un atasco.	пробки	0	0
Я всего лишь выполняю мою работу.	Estoy simplemente haciendo mi trabajo.	выполняю	0	0
У вора были специальные инструменты для взлома замков.	El ladrón tenía herramientas especiales para forzar cerraduras.	взлома	0	0
Пора заканчивать встречу.	Ya es hora de terminar la reunión.	заканчивать	0	0
На этом заводе используется множество сложных машин.	En esta fábrica se usan muchas máquinas complicadas.	заводе	0	0
Судя по песне Хулио Иглесиаса, ему нравится треска с картофелем.	A juzgar por la canción a Julio Iglesias le gusta el bacalao con papas.	хулио	0	0
Вы не подняли руки.	No levantó las manos.	подняли	0	0
Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	Las distintas formas en que aparece la Luna a lo largo de un mes se llaman fases lunares.	различные	0	0
Я повесил трубку и перезвонил ей.	Colgué y la volví a llamar.	повесил	0	0
На скольких женщинах ты бы хотел жениться?	¿Con cuántas mujeres querrías casarte?	женщинах	0	0
Когда я вернулся на парковку, на лобовом стекле моего автомобиля была трещина.	Cuando volví al estacionamiento, el parabrisa de mi auto estaba rajado.	парковку	0	0
Отсюда видно башню.	Desde aquí se ve la torre.	башню	0	0
Я краснею, когда мне приходится покупать своей девушке нижнее бельё.	Me pongo colorado cuando tengo que comprarle ropa interior a mi novia.	нижнее	0	0
Бандиты поместили ему в рот кляп.	Los bandidos le pusieron una mordaza en la boca.	бандиты	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	данной	0	0
Мы не намерены проигрывать.	No tenemos intención de perder.	намерены	0	0
Ты не против, если я закрою дверь?	¿Te importaría cerrar la puerta?	закрою	0	0
Где ближайший врач?	¿Dónde está el médico más cercano?	ближайший	0	0
Он завязал с наркотиками.	Él dejó las drogas.	завязал	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	объявил	0	0
Спросим в турагентстве.	Preguntemos en una agencia de viajes.	спросим	0	0
Это хит.	Es un hit.	хит	0	0
Если ты его попросишь, он тебе поможет.	Si se lo pides, te ayudará.	попросишь	0	0
Вам когда-нибудь приходилось видеть кита?	¿Alguna vez ha visto una ballena?	кита	0	0
В периоды наибольшего распространения вируса соединение с Интернетом может замедляться.	En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	вируса	0	0
Её последний роман показался мне интересным.	Su última novela me pareció interesante.	интересным	0	0
Я немного говорю по-испански.	Hablo un poco de español.	по-испански	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	петра	0	0
Тот большой контейнер предназначен для одежды.	Aquel contenedor grande es para la ropa.	контейнер	0	0
Это пальто красивое, но слишком дорогое.	Este abrigo es bonito, pero demasiado caro.	дорогое	0	0
Я не могу сдавать кровь, потому что я вешу меньше 50 килограмм.	No puedo donar sangre porque peso menos de 50 kilos.	сдавать	0	0
Я не единственный, кто обратил на это внимание.	No soy el único al que le llamó la atención.	обратил	0	0
Доверие надо заслужить.	La confianza se gana.	заслужить	0	0
Почему листья зелёные?	¿Por qué las hojas son verdes?	листья	0	0
Когда ты в последний раз водил свою собаку в парк?	¿Cuándo fue la última vez que trajiste a tu perro al parque?	водил	0	0
Спасибо, что столькому меня научили.	Gracias por enseñarme tantas cosas.	научили	0	0
Много соли вредно для здоровья.	Mucha sal es mala para la salud.	соли	0	0
Ты кажешься занятым.	Tú pareces estar ocupado.	кажешься	0	0
Это чудесное место.	Este lugar es maravilloso.	чудесное	0	0
Почтовый индекс — это номер, который идентифицирует место получения корреспонденции.	Un código postal es un número que identifica un lugar para la correspondencia.	почтовый	0	0
Мы достанем его вопросами.	Lo vamos a hartar a preguntas.	достанем	0	0
Мы заказали еду.	Pedimos comida.	заказали	0	0
Вся эта местность загрязнена и морепродукты оттуда не пригодны к употреблению в пищу.	El marisco de toda esta zona está contaminado y no es apto para el consumo.	местность	0	0
Когда я был маленький, у меня был щенок.	Yo tenía un cachorro cuando era niño.	щенок	0	0
Они угрожали Мэри.	Ellas amenazaron a Mary.	угрожали	0	0
Я хочу, чтобы ты мне почаще писал.	Quiero que me escribas con frecuencia.	почаще	0	0
Это ненормально, есть так много.	Es anormal comer tanto.	ненормально	0	0
Я родился в Токио в тысяча девятьсот шестьдесят восьмом году.	Nací en Tokio en 1968.	шестьдесят	0	0
Я видел мужчину в красной шляпе.	He visto a un hombre con un sombrero rojo.	шляпе	0	0
У меня есть два кузена и две кузины.	Tengo dos primos y dos primas.	кузена	0	0
Я утоляю жажду стаканом холодной воды.	Yo apaciguo mi sed con un frío vaso de agua.	жажду	0	0
Мальчики не могут заходить в спальню к девочкам.	Los chicos no pueden entrar en el dormitorio de las chicas.	девочкам	0	0
Том спустился с крыши.	Tom se bajó del techo.	спустился	0	0
Жизнь состоит не только из хороших моментов.	La vida no consiste solo en buenos momentos.	моментов	0	0
Мы приготовили себе еду.	Preparamos nuestra comida.	приготовили	0	0
Я одолжил Тому мой зонт.	Presté a Tom mi paraguas.	одолжил	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	назначение	0	0
Утром у солдат были учебные стрельбы.	Los soldados tiraron al blanco por la mañana.	стрельбы	0	0
Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	обвинению	0	0
Я хотел бы с тобой увидеться до отъезда в Европу.	A mí me gustaría verte antes de partir a Europa.	отъезда	0	0
Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	справляюсь	0	0
Ты ненормальная?	¿Estás loca?	ненормальная	0	0
Причины инфекции неизвестны.	Se desconocen las causas de la infección.	инфекции	0	0
Он очень сухой.	Es muy seco.	сухой	0	0
Я ответил директору.	Respondí al director.	директору	0	0
Аллен — поэт.	Allen es un poeta.	поэт	0	0
Она не купит хлеба.	No va a comprar pan.	купит	0	0
Север Мексики напоминает ожившие кадры вестернов.	El norte de México se parece a las películas animadas de vaqueros.	кадры	0	0
Она ошибалась.	Ella estaba equivocada.	ошибалась	0	0
Легенда гласит, что волшебство длится только до полуночи.	La leyenda dice que el hechizo sólo dura hasta la medianoche.	гласит	0	0
Эти две концепции тесно связаны.	Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	тесно	0	0
Я только что это выдумал.	Me lo acabo de inventar.	выдумал	0	0
Можешь съесть эти пончики по дороге в Мадрид.	Podés comer estos buñuelitos durante tu viaje a Madrid.	пончики	0	0
Этот игрок уже забил много голов.	Este jugador ya ha marcado muchos goles.	забил	0	0
Он часто садится рядом со мной и слушает музыку.	Él se sienta a menudo junto a mí y escucha música.	садится	0	0
Как вы планируете помочь?	¿Cómo piensa ayudar?	планируете	0	0
Вес вашего багажа превышает установленную норму.	Su equipaje tiene sobrepeso.	норму	0	0
Том мерзкий.	Tom es asqueroso.	мерзкий	0	0
Дикие животные живут в джунглях.	Los animales salvajes viven en la jungla.	дикие	0	0
Том пообещал себе, что никогда больше не совершит подобной ошибки.	Tom se prometió a si mismo que nunca cometería el mismo error de nuevo.	подобной	0	0
Постоянный мир есть не что иное, как иллюзия.	La paz permanente no es nada más que una ilusión.	постоянный	0	0
Я должен подчиняться его приказам.	Tengo que obedecer sus órdenes.	подчиняться	0	0
Всё, что он видит, возбуждает его любопытство.	Todo lo que ve despierta su curiosidad.	любопытство	0	0
Эта услуга временно недоступна.	Este servicio está temporalmente no disponible.	услуга	0	0
Она купила ему конфет.	Ella le compró unos dulces.	конфет	0	0
Том и Мэри ожидают рождения своего первенца в следующем месяце.	Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.	ожидают	0	0
Урду и пенджабский — её родные языки, но она довольно хорошо говорит на некоторых других, например на тамильском, пуштунском и кантонском.	Urdu y panyabí son sus lenguas maternas, pero habla algunas otras bastante bien, como por ejemplo tamil, pashtún y cantonés.	родные	0	0
Смешай рис с яйцами и соевым соусом.	Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.	соусом	0	0
Верьте в удачу!	¡Creed en la suerte!	верьте	0	0
Она получала всё, что хотела.	Ella conseguía todo lo que quería.	получала	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	La venganza es un plato que se come frío.	подают	0	0
По своему опыту скажу, что на овладение французской грамматикой требуется год.	Según mi experiencia, lleva un año dominar la gramática francesa.	опыту	0	0
Не имел чести быть с ним знакомым.	No he tenido el honor de conocerlo.	знакомым	0	0
На Луне я бы весил всего пятнадцать килограмм.	En la luna yo pesaría sólo quince kilos.	луне	0	0
Слишком поздно сожалеть.	Es demasiado tarde para arrepentirse.	сожалеть	0	0
Я не могу разглядеть слова на доске.	No puedo ver las palabras en la pizarra.	разглядеть	0	0
Европейский Союз отменил смертную казнь.	La Unión Europea abolió la pena de muerte.	отменил	0	0
Я понимаю, что он важная канадская шишка.	Tengo entendido que es un pez gordo canadiense.	шишка	0	0
Ему нравится спать голым.	Le gusta dormir desnudo.	голым	0	0
Думаю, мы проделали отличную работу.	Pienso que hemos hecho un trabajo estupendo.	проделали	0	0
Выше голову! Скоро всё наладится.	¡La cabeza alta! Pronto todo va a ir bien.	наладится	0	0
У меня не было случая ей представиться.	No tuve ocasión de presentarme a ella.	представиться	0	0
В центре нашей галактики находится чёрная дыра.	Hay un agujero negro en el centro de nuestra galaxia.	галактики	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	телевидении	0	0
Мистер Бин такой смешной!	¡Mr. Bean es tan gracioso!	бин	0	0
Я не хотел, чтобы Том за меня переживал.	No quería que Tom se preocupase por mí.	переживал	0	0
У всех есть достоинства и недостатки.	Todo el mundo tiene defectos y virtudes.	недостатки	0	0
Это требует практики.	Esto requiere práctica.	практики	0	0
На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	работники	0	0
Не слишком ли ты мал, чтобы курить?	¿No eres demasiado joven para fumar?	мал	0	0
Мне некогда болеть.	No tengo tiempo para estar enfermo.	болеть	0	0
Том хочет, чтобы Мэри помогла Джону.	Tom quiere que Mary ayude a John.	джону	0	0
Я помню, тебя однажды показывали по телевизору.	Recuerdo que una vez saliste en televisión.	показывали	0	0
Мы уже многому научились.	Ya hemos aprendido mucho.	научились	0	0
Вопреки распространенному мнению, волосы и ногти не продолжают расти после смерти.	Contrario a las ideas conocidas, el cabello y las uñas no continúan creciendo después de la muerte.	вопреки	0	0
Мы заставим их говорить во что бы то ни стало.	Le haremos hablar, cueste lo que cueste.	заставим	0	0
Мег держит кота в качестве домашнего животного.	Meg tiene un gato como mascota.	мег	0	0
Охранники не видели Тома.	Los guardias no vieron a Tom.	охранники	0	0
Том потерялся.	Tom se perdió.	потерялся	0	0
Мы не пропустим его.	No dejaremos que pase.	пропустим	0	0
У тебя потрясающие глаза.	Tenés unos ojos maravillosos.	потрясающие	0	0
Том отказался даже рассматривать моё предложение.	Tom rehusó incluso considerar mi sugerencia.	рассматривать	0	0
Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	уничтожение	0	0
У меня левая рука затекла.	Se me ha dormido el brazo izquierdo.	левая	0	0
В последнее время я очень сильно ощущаю покалывание в ногах.	Últimamente siento mucho hormigueo en las piernas.	ощущаю	0	0
Мы прошли ещё сто ярдов.	Caminamos otras cien yardas.	ярдов	0	0
Я не смог удержаться от смеха, когда её увидел.	No pude evitar reírme cuando la vi.	удержаться	0	0
Для дынь ещё рановато.	Es temprano para los melones.	рановато	0	0
Позвони мне по этому номеру.	Llámame a este número.	номеру	0	0
Том не хочет отказываться от мечты стать космонавтом.	Tom no quiere renunciar a su sueño de convertirse en un astronauta.	отказываться	0	0
Он представил мне свою дочь.	Él me presentó a su hija.	представил	0	0
Сегодня наша учительница сказала нам, что тот, кто курит, никогда не вырастет, и чтобы доказать это, выстрелила в семиклассника Петю.	Hoy nuestra maestra nos dijo que aquel que fuma nunca crecería y para demostrarlo le disparó a un alumno llamado Pedro del séptimo grado.	вырастет	0	0
Я не хочу ни жалости, ни сострадания.	No quiero lástima ni compasión.	жалости	0	0
Грегори Пинкус был создателем орального контрацептива.	Gregory Pincus fue el creador de la píldora anticonceptiva.	грегори	0	0
Тут же король в своём сказочном костюме вышел на парад по улицам города.	Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	парад	0	0
Горький опыт меня научил: счастье и богатство притягивают завистников. Какая досада!	Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!	богатство	0	0
Откуда взялась эта толпа?	¿De dónde viene esta multitud?	взялась	0	0
Он живёт рядом со школой.	Vive cerca de la escuela.	школой	0	0
Том прятался за занавеской.	Tom estaba escondido atrás de la cortina.	прятался	0	0
Это слово тоже французского происхождения.	Esta palabra también es de origen francés.	происхождения	0	0
Я сделал много ужасных вещей.	He hecho un montón de cosas horribles.	ужасных	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	условий	0	0
Эктор начал ревновать, когда увидел, как его девушка говорит по телефону с парнем, с которым только что познакомилась.	Héctor se puso celoso cuando vio a su novia hablando con un chico al que acababa de conocer.	ревновать	0	0
Он за весь вечер рта не раскрыл.	No abrió la boca en toda la tarde.	раскрыл	0	0
Я никогда не видел, чтобы мой учитель физики был так напуган.	Nunca había visto a mi profesor de física tan asustado.	физики	0	0
Во сколько мне тебя будить?	¿A qué hora debería despertarte?	будить	0	0
Вечно ты недоволен!	¡Tú nunca estás contento!	недоволен	0	0
Моя мечта - путешествовать по миру по железной дороге.	Mi sueño es recorrer el mundo sobre raíles.	железной	0	0
Тот человек сказал мне по телефону, что если я не заплачу выкуп, то больше не увижу своего малыша Джонни!	¡El hombre del teléfono me ha dicho que si no pago el rescate no volveré a ver a mi pequeño Johnny!	выкуп	0	0
Не пытайтесь повторить это дома.	No traten esto en casa.	пытайтесь	0	0
Том может навещать меня, когда захочет.	Tom puede visitarme cuando le plazca.	навещать	0	0
Осенью мне предстоит деловая поездка во Францию.	Tengo un viaje de negocios a Francia en otoño.	осенью	0	0
Единственная разница между мной и сумасшедшим - то, что я не сумасшедший.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	сумасшедшим	0	0
Где покупают марки?	¿Dónde se compran sellos?	покупают	0	0
Мой рост почти 180 сантиметров.	Mido casi 180 centímetros.	сантиметров	0	0
Это интересные новости.	Esas son noticias interesantes.	интересные	0	0
Том всё подготовил.	Tom ha alistado todo.	подготовил	0	0
Том уронил коробку.	Tom dejó caer la caja.	уронил	0	0
Зачем нужны эти мешки с песком?	¿Para qué sirven estos sacos de arena?	мешки	0	0
Ампутированный палец - это воспоминание о тех днях, когда я был плотником.	El dedo amputado es un recuerdo de mis días de carpintero.	воспоминание	0	0
Я попросил место в секторе для некурящих.	Pedí un asiento en la sección de no fumadores.	секторе	0	0
Я бы никогда не вступил в тайное общество.	Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.	вступил	0	0
Они хранят свои драгоценности в сейфе.	Guardan sus alhajas en la caja fuerte.	сейфе	0	0
Унитаз не смывает.	El váter no funciona.	унитаз	0	0
Когда мы начинали, у нас было всего шесть работников.	Cuando comenzamos, solo teníamos 6 empleados.	начинали	0	0
Я показывал свои шрамы.	Enseñaba mis cicatrices.	шрамы	0	0
У тебя есть знакомые в Австралии?	¿Conoces a alguien en Australia?	знакомые	0	0
Она проводила меня взглядом до двери.	Ella me siguió con los ojos hasta la puerta.	проводила	0	0
Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	разрушения	0	0
Я одолжил Мэри денег на оплату аренды за этот месяц.	Le presté a Mary el dinero para pagar el arriendo de este mes.	оплату	0	0
Лучше быть сумасшедшей, чем скучной!	¡Es mejor ser loca que aburrida!	сумасшедшей	0	0
Пакет муки весит килограмм.	Un paquete de harina pesa un kilogramo.	муки	0	0
Слезай с лошади.	Baja del caballo.	слезай	0	0
Он спит как младенец.	Duerme como un bebé.	младенец	0	0
Мне нравится мороженое со вкусом ананаса.	Me gusta el helado con sabor a piña.	вкусом	0	0
Мы чувствуем себя изгоями.	Nos sentimos excluidos.	чувствуем	0	0
Он меня даже не послушал.	No me hizo ni caso.	послушал	0	0
Первое мая в ФРГ - официальный выходной.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	официальный	0	0
Я всегда думал, что ты появилась в моей жизни в нужный момент. Когда я был убеждён в том, что любви не существует.	Siempre he pensado que apareciste en mi vida en el momento justo. Cuando me había convencido de que el amor no existía.	нужный	0	0
Она решила развестись, потому что муж ей изменял.	Decidió divorciarse porque su marido la engañaba.	изменял	0	0
Поезд проехал поворот на слишком большой скорости и сошёл с рельсов.	El tren cogió la curva a demasiada velocidad y descarriló.	проехал	0	0
Мы примем ваши условия.	Aceptaremos vuestras condiciones.	примем	0	0
Ты слишком беспокоишься из-за своего веса.	Te preocupás demasiado por tu peso.	веса	0	0
Я больше не буду об этом упоминать.	No lo mencionaré de nuevo.	упоминать	0	0
Джон уговорил своих друзей оказать помощь бедной семье.	John convenció a sus amigos a ayudar a la familia pobre.	бедной	0	0
Не всем дано осуществить мечты своей юности.	No todos pueden hacer realidad los sueños de su juventud.	осуществить	0	0
Драконов не существует.	No existen los dragones.	драконов	0	0
Он не бегает.	Él no corre.	бегает	0	0
Воины храбро сражались, но поражение было неминуемо.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	сражались	0	0
Мы будем соседями.	Vamos a ser vecinos.	соседями	0	0
Хуан зарабатывает на жизнь тем, что продаёт хот-доги.	Juan se gana la vida vendiendo panchos.	зарабатывает	0	0
Я не могу включить третью передачу.	No puedo meter la tercera marcha.	третью	0	0
Примерно к середине XVI века венгерский язык окончательно вытеснил из Венгрии латынь, по крайней мере в сфере литературы.	Hacia la mitad del siglo XVI, la lengua húngara derrotó definitivamente al latín en Hungría, al menos en el campo de la literatura.	сфере	0	0
Пациенты рассказывают истории.	Los pacientes cuentan historias.	рассказывают	0	0
На теле человека мы можем найти: волосы, лоб, глаза, уши, нос, рот, челюсть, щёки, бороду, зубы, язык и т.д.	En el cuerpo humano encontramos: el pelo, la frente, los ojos, las orejas, la nariz, la boca, la mandíbula, las mejillas, la barba, los dientes, la lengua, etc.	челюсть	0	0
Ты сам должен за это взяться.	Tú mismo deberías hacerte cargo de esto.	взяться	0	0
Его свитер серый.	Su suéter es gris.	серый	0	0
Том знает всё о машинах.	Tom lo sabe todo sobre los coches.	машинах	0	0
Поскольку в автобусе не было свободных мест, я всю дорогу стоял.	Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado todo el camino.	свободных	0	0
Брэдли был английским астрономом.	Bradley fue un astrónomo inglés.	брэдли	0	0
У этого меча необычная история.	Esta espada tiene una historia extraña.	меча	0	0
Не исключено.	No está excluido.	исключено	0	0
Сколько у тебя комнат?	¿Cuántas habitaciones tenés?	комнат	0	0
Мария чудно поёт.	María canta lindo.	чудно	0	0
Куда Вы пойдёте послезавтра?	¿A dónde irá usted pasado mañana?	пойдёте	0	0
У него интрижка с секретаршей.	Él está teniendo una aventura con su secretaria.	интрижка	0	0
Он гордится тем, что он музыкант.	Él está orgulloso de ser un músico.	музыкант	0	0
Это кольцо потеряло свой блеск.	Este anillo ha perdido su brillo.	блеск	0	0
Том снял простыни с постели и положил их в стиральную машину.	Tom sacó las sábanas de la cama y las puso en el lavarropas.	простыни	0	0
Моя машина - барахло.	Mi coche es un trasto.	барахло	0	0
Она сняла макияж, чтобы лечь спать.	Ella se sacó el maquillaje para ir a dormir.	макияж	0	0
У кошки хвост и четыре лапы.	Un gato tiene una cola y cuatro patas.	лапы	0	0
Международная обстановка усложняется.	La situación internacional se está poniendo grave.	обстановка	0	0
Комплекс Гольджи - органоид, ответственный за накопление секрета.	El complejo de Golgi es el orgánulo responsable del almacenamiento de secreciones.	комплекс	0	0
На эту гору трудно забраться.	Esta montaña es difícil de escalar.	забраться	0	0
Посмотрите все на доску.	Miren todos al pizarrón.	доску	0	0
Твой план провалился.	Tu plan ha fracasado.	провалился	0	0
Я ниже тебя ростом.	Mido menos que tú.	ростом	0	0
Том не знал, что Мэри интересуется классической музыкой.	Tom no sabía que Mary estuviera interesada en la música clásica.	интересуется	0	0
Иди и извинись перед Томом.	Andá a pedirle disculpas a Tom.	извинись	0	0
Вместе со знанием растёт сомнение.	Con el saber, crece la duda.	сомнение	0	0
Благодаря хорошей погоде мы смогли убрать весь урожай за день.	Gracias al buen clima, nosotros pudimos realizar toda la cosecha en un día.	урожай	0	0
Гора Фудзи - самая известная гора в Японии.	El monte Fuji es la montaña más célebre de Japón.	известная	0	0
Мы были идеальной парой.	Éramos una pareja perfecta.	идеальной	0	0
Дмитрий Менделеев умер 2 февраля 1907 года.	Dimitri Mendeleev murió el 2 de febrero de 1907.	февраля	0	0
Математика - это язык, на котором Бог написал Вселенную.	Las matemáticas son el idioma con el que Dios ha escrito el universo.	вселенную	0	0
Это может тебе пригодиться.	Esto te puede convenir.	пригодиться	0	0
Зубной врач сказал мне не закрывать рот.	El dentista me dijo que no cerrase la boca.	закрывать	0	0
Каир — крупнейший город Африки.	El Cairo es la ciudad más grande de África.	африки	0	0
Я никого не знаю в этом городке.	Yo no conozco a nadie en esta ciudad.	городке	0	0
Дом с зелёной крышей мой.	La casa con el techo verde es la mía.	крышей	0	0
Её объяснение не очень убедительно.	Su explicación no es muy convincente.	убедительно	0	0
Что такое карма?	¿Qué es el karma?	карма	0	0
Срок действия контракта истёк.	El contrato ha vencido.	контракта	0	0
Мама разрешила детям есть печенье.	La mamá dejó que los niños comieran galletas.	разрешила	0	0
Здесь продаётся только женская обувь.	Aquí solo se venden zapatos de mujer.	женская	0	0
Система здравоохранения на Кубе считается одной из лучших в мире.	El sistema de asistencia médica en Cuba es considerado uno de los mejores del mundo.	здравоохранения	0	0
Мы проверяем свои почтовые ящики.	Estamos revisando nuestros buzones.	проверяем	0	0
Я наткнулся на его отца на улице.	Me encontré con su padre en la calle.	наткнулся	0	0
Я вышел из банка с пустыми руками.	Salí del banco con las manos vacías.	пустыми	0	0
Моя тётя умерла от рака лёгких.	Mi tía murió de cáncer de pulmón.	лёгких	0	0
Это не обсуждается.	Esto es innegociable.	обсуждается	0	0
Я уже могу приступить к еде?	¿Puedo empezar a comer ahora?	приступить	0	0
Судя по песне Хулио Иглесиаса, ему нравится треска с картофелем.	A juzgar por la canción a Julio Iglesias le gusta el bacalao con papas.	песне	0	0
Надевай скорее эти носки! Мы опаздываем.	¡Ponete estas medias pronto! Estamos retrasados.	надевай	0	0
Израиль - великая страна.	Israel es un gran país.	израиль	0	0
Какая вонь!	¡Qué hedor!	вонь	0	0
Мои дети наполняют меня гордостью.	Mis hijos me llenan de orgullo.	гордостью	0	0
Оставь прошлое в прошлом и позаботься о настоящем.	Dejá el pasado atrás y preocupate por el presente.	настоящем	0	0
Солнечная энергия не угрожает окружающей среде.	La energía solar no amenaza el medio ambiente.	среде	0	0
Думаете, она заговорит?	¿Cree que hablará?	заговорит	0	0
Как же я соскучился по тебе!	¡Cuánto te he echado de menos!	соскучился	0	0
Я предпочитаю умереть с голоду, чем воровать.	Prefiero morirme de hambre antes que robar.	воровать	0	0
Наше спасение было не чем иным, как чудом.	Nuestro escape no fue otra cosa que un milagro.	чудом	0	0
В Мексике много бедных кварталов.	En México hay muchos barrios pobres.	кварталов	0	0
Передай мне что-нибудь, чем можно перерезать веревку.	Pásame algo con qué cortar la cuerda.	веревку	0	0
Мой сын всё ещё не достиг школьного возраста.	Mi hijo aún no tiene edad para ir a la escuela.	школьного	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	стрела	0	0
К вечеру ветер стих.	Por la tarde el viento amainó.	вечеру	0	0
Мы следовали старому обычаю.	Seguimos una vieja costumbre.	старому	0	0
Пожалуйста, не забудь выключить свет перед уходом.	Por favor, no te olvides de apagar las luces antes de salir.	уходом	0	0
Что за кризис? Я чувствую себя уютно.	¿Qué crisis? Yo me siento cómodo.	уютно	0	0
Поезд останавливается на каждой станции.	El tren para en cada estación.	останавливается	0	0
В нашем городе действует проект раздельного сбора мусора.	Tenemos un proyecto de recolección selectiva de basura aquí en la ciudad.	сбора	0	0
Побежали до остановки.	Corramos hacia la parada de bus.	побежали	0	0
Начните заново.	Volved a empezar.	начните	0	0
Не будь придурком!	¡No seas pelotudo!	придурком	0	0
Том не отпускает Мэри одну за покупками.	Tom no le deja a Mary irse sola de compras.	покупками	0	0
Один из способов прервать брак — это убийство твоего мужа. Впрочем, это порицаемо.	Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio. Sin embargo, es mal visto.	прервать	0	0
Я тебе в последний раз напоминаю.	Esta es la última vez que te lo recuerdo.	напоминаю	0	0
Я бы предпочёл остаться здесь, а не идти туда.	Preferiría quedarme aquí a ir allí.	предпочёл	0	0
Ребёнок нарисовал картинку.	El niño hizo un dibujo.	картинку	0	0
У неё на лбу выступили капельки пота.	Había gotas de sudor en su frente.	лбу	0	0
Мой отец чинит сломанные кресла.	Mi padre repara las sillas rotas.	кресла	0	0
Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	лихорадка	0	0
Гений — это канатоходец, который ходит на острие безумия.	El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.	безумия	0	0
Полиция подозревает, что он солгал.	La policía sospecha que él mintió.	подозревает	0	0
Когда я утром просыпаюсь, то уже чувствую усталость.	Cuando me levanto en la mañana ya estoy cansado.	просыпаюсь	0	0
Надеюсь, никто не видел, как ты сюда заходила.	Espero que nadie te haya visto venir aquí.	заходила	0	0
Эти пришельцы хотят поработить человечество.	Estos alienígenas quieren esclavizar a la humanidad.	пришельцы	0	0
У него нет способностей, чтобы руководить этой группой.	No tiene la habilidad para dirigir ese grupo.	способностей	0	0
Она встретилась со своим дядей в магазине.	Ella se encontró con su tío en la tienda.	встретилась	0	0
Я потеряла свою корону.	Perdí mi corona.	корону	0	0
Не извиняйся.	No te excuses.	извиняйся	0	0
Забудь про вчерашний день и живи сегодняшним!	¡Olvidá el ayer y viví el hoy!	вчерашний	0	0
Мне нереально сделать это самому.	Es imposible que haga esto solo.	нереально	0	0
Фараон был жестоким тираном.	El faraón era un opresor cruel.	жестоким	0	0
Население Китая и Индии превосходит население любой другой страны.	La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.	население	0	0
Это то, что и должно происходить.	Es lo que debió ocurrir.	происходить	0	0
Не следует продавать шкуру медведя, пока он ещё не убит.	No hay que vender la piel del oso antes de cazarlo.	шкуру	0	0
Я участвую в спортивных состязаниях.	Participo en una competición deportiva.	участвую	0	0
Пятно исчезло, после того как мы постирали рубашку.	La mancha desapareció después de que lavásemos la camisa.	исчезло	0	0
Мне надо закончить работу к четырём часам.	Tengo que terminar el trabajo para las cuatro.	часам	0	0
Ростовщики никому не доверяют, им нужны гарантии.	Los usureros no se fían de nadie, quieren garantías.	гарантии	0	0
Я скучный.	Soy un aburrido.	скучный	0	0
На канале 79 время новостей.	Es hora de las noticias en Canal 79.	канале	0	0
Том хочет, чтобы мы повесили телевизор на стену.	Tom quiere que colguemos el televisor en la pared.	повесили	0	0
Тому всё никак не давала покоя мысль, что он где-то допустил просчёт.	A Tom no le daba descanso la idea de que hubiera dejado pasar un error de cálculo en alguna parte.	допустил	0	0
Если естественный язык можно сравнить с деревом, которое разрослось с течением времени, то эсперанто можно сравнить с деревом из пластмассы, которое было создано искусственным путём.	Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	сравнить	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Ojo por ojo, diente por diente.	око	0	0
Мэри призналась, что ревновала.	Mary admitió que estaba celosa.	призналась	0	0
Надо обрезать больные листья, чтобы остальные оставались здоровыми.	Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	оставались	0	0
Коровы священны для многих людей в Индии.	Las vacas son sagradas para mucha gente en India.	коровы	0	0
Впредь будь осторожней.	Sé más cuidadoso de ahora en adelante.	впредь	0	0
Когда ты начнёшь делать хоть какие-то упражнения?	¿Cuándo vas a empezar a hacer un poco de ejercicio?	упражнения	0	0
Им не следует вмешиваться во внутренние дела другой страны.	No deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.	внутренние	0	0
Обвиняемый остаётся под стражей.	El acusado permanece en custodia.	стражей	0	0
Если бы все выучили эсперанто и начали говорить на нём, понятие "эсперантист" потеряло бы свой смысл. Я думаю, многие эсперантисты этого не понимают.	Si todos aprendiesen esperanto y comenzasen a hablarlo el concepto de "esperantista" perdería su sentido. Pienso que muchos esperantistas no entienden esto.	понятие	0	0
Пацифисты подобны овцам, считающим волка вегетарианцем.	Los pacifistas son como ovejas que creen que el lobo es vegetariano.	волка	0	0
Её улыбка говорит о том, что она меня простила.	Su sonrisa indica que me ha perdonado.	простила	0	0
Я остался в постели ещё на день из предосторожности.	Me quedé un día más en cama por si acaso.	предосторожности	0	0
Люди не любят плыть против течения.	A las personas no les gusta nadar en contra de la marea.	плыть	0	0
Он даёт собаке мясо.	Él le da carne al perro.	собаке	0	0
Недостаток сна повышает риск развития сердечного приступа.	La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos.	приступа	0	0
У клеток есть два способа размножения: митоз и мейоз.	Las células poseen dos medios de reproducción: la mitosis y la meiosis.	клеток	0	0
Не пейте на голодный желудок.	No beba con el estómago vacío.	пейте	0	0
Теперь твоя совесть чиста?	¿Ya tienes la conciencia tranquila?	чиста	0	0
Мы мгновенно подружились.	Nos hicimos amigos de manera instantánea.	мгновенно	0	0
Хуан начал бороться с раком в возрасте тридцати двух лет.	Juan empezó a lidiar con el cáncer a los treinta y dos años.	раком	0	0
Я никогда не слышал, чтобы она говорила о ком-то плохо.	Nunca la he oído hablar mal de los demás.	ком-то	0	0
Ты уже знаешь, что у Австрии нет своего побережья.	Ya sabes que Austria no tiene costa.	побережья	0	0
Тот человек был в маске тигра.	Ese hombre llevaba una máscara de tigre.	маске	0	0
Телевизионное сообщество подвергает цензуре демонстрацию обнажённой женской груди в часы семейного просмотра телепередач, но им ничего не стоит в те же часы во всех красках показать операцию на открытом сердце.	Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.	сообщество	0	0
Утром она учила английский.	Por la mañana estudió inglés.	учила	0	0
Его сестрёнка очень милая, не правда ли?	Su hermanita es un amor, ¿no es verdad?	сестрёнка	0	0
Linux — монолитное ядро.	Linux es un kernel monolítico.	ядро	0	0
Она очень хитрая лгунья.	Ella es una mentirosa muy astuta.	лгунья	0	0
Ты поменял фотографию в профиле?	¿Cambiaste tu foto de perfil?	поменял	0	0
Он начал оставлять любовные записки на её столе.	Empezó a dejar notas de amor en su escritorio.	записки	0	0
В чём истинная причина того, что ты не хочешь этого делать?	¿Cuál es la verdadera razón por la que no quieres hacer esto?	истинная	0	0
Перевод - это в лучшем случае эхо.	La traducción es, en el mejor de los casos, un eco.	эхо	0	0
Здесь не хватает одной салфетки.	Aquí falta una servilleta.	салфетки	0	0
Лоренцо никогда не колеблется.	Lorenzo nunca titubea.	лоренцо	0	0
Развлекаться проще, чем работать.	Es más fácil divertirse que trabajar.	развлекаться	0	0
В мастерской мне сменили колесо.	En el taller me cambiaron la rueda.	мастерской	0	0
Я чувствую себя неловко в таких ситуациях.	Me siento incómodo en esa clase de situaciones.	ситуациях	0	0
К древесным отходам относятся такие материалы, как кора, опилки и стружка.	Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.	кора	0	0
Прага - столица Чешской Республики.	Praga es la capital de República Checa.	республики	0	0
Он обращается со мной как с ребёнком.	Él me trata como un niño.	обращается	0	0
Я не могу сегодня идти на работу, потому что у меня грипп.	No puedo ir hoy a trabajar porque tengo gripe.	грипп	0	0
Этот поезд тащится, как черепаха.	Ese tren va lentísimo.	черепаха	0	0
Моего робота зовут Мульти.	Mi robot se llama Multi.	робота	0	0
Тебе следует воспользоваться этой возможностью.	Deberías aprovechar esta oportunidad.	возможностью	0	0
Она виновна в краже.	Ella es culpable de robo.	краже	0	0
Медицина спасает людей.	La medicina salva gente.	спасает	0	0
Я хочу поспать подольше.	Quiero dormir más.	подольше	0	0
Сегодня у меня свидание с судьбой.	Hoy tengo una cita con el destino.	судьбой	0	0
Я не очень люблю надевать костюм.	No me gusta mucho ponerme el traje.	надевать	0	0
Дети страдают из-за ошибок родителей.	Los hijos sufren por los errores de los padres.	страдают	0	0
Он развёлся с женой после двадцати лет брака.	Se divorció de su mujer luego de veinte años de matrimonio.	двадцати	0	0
Закрывай глазки и спи.	Cierra los ojos y duérmete.	глазки	0	0
Ты перевёл пьесу с турецкого языка на арабский.	Tradujiste la pieza del turco al árabe.	пьесу	0	0
Обними меня покрепче.	Abrázame fuerte.	покрепче	0	0
Сюжет фильма опирается на весьма солидный научный фундамент.	El argumento de la película está avalado por ciencia muy sólida.	научный	0	0
Я бы не сказал, что это невозможно, но весьма маловероятно.	No me parece imposible, pero sí poco probable.	маловероятно	0	0
Давайте сфотографируемся на фоне моря.	Saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo.	фоне	0	0
Многие городские легенды основаны на реальных историях, которые нельзя объяснить.	Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	легенды	0	0
Нам удалось пересечь реку вплавь.	Conseguimos cruzar el río a nado.	пересечь	0	0
Его глаза были полны грусти.	Sus ojos estaban llenos de tristeza.	полны	0	0
В конце концов Том забудет про тебя.	Al final Tom se olvidará de ti.	забудет	0	0
Прапрапрадед Тома жил в Шотландии.	El tatara-tatarabuelo de Tom vivía en Escocia.	шотландии	0	0
Я хочу, чтобы мне вернули моё рабочее место.	Quiero que me devuelvan mi empleo.	рабочее	0	0
Это миф!	¡Esto es un mito!	миф	0	0
Во Вселенной миллиарды звёзд.	Hay miles de millones de estrellas en el universo.	миллиарды	0	0
Я знаю, что скачивать музыку из Интернета, не платя за неё, плохо, но я всё равно это делаю.	Sé que bajar música del Internet sin pagar está mal, pero lo hago de todos modos.	интернета	0	0
То, что он говорит, - полная бессмыслица.	Lo que dice no tiene ningún sentido.	бессмыслица	0	0
Эти шины очень изношены.	Esos neumáticos están muy desgastados.	шины	0	0
Переедание вредно для здоровья.	Comer demasiado es malo para nuestra salud.	вредно	0	0
Я очень ошибся с выбором жены.	Cometí un gran error al elegir esposa.	выбором	0	0
Мир нуждается в разработке новых источников энергии вместо нефти.	El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.	нефти	0	0
Её сад - произведение искусства.	Su jardín es una obra de arte.	произведение	0	0
Вымой руки после посещения туалета.	Lávate las manos después de ir al baño.	туалета	0	0
Полиция должна арестовать вора.	La Policía debe arrestar al ladrón.	вора	0	0
Мы заперты в альтернативной реальности.	Estamos atrapados en una realidad alternativa.	заперты	0	0
Я должен наклеить марку на конверт.	Tengo que pegarle una estampilla al sobre.	марку	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от станции.	Mi casa está a solo cinco minutos de la estación andando.	минутах	0	0
Мэри — фея.	Mary es un hada.	фея	0	0
У Тома дома нет телевизора.	Tom no tiene un televisor en casa.	телевизора	0	0
Она помогла ему завязать галстук.	Ella le ayudó a atarse la corbata.	завязать	0	0
Мэри работает моделью.	Mary está trabajando como modelo.	моделью	0	0
На меня подали в суд.	Me demandaron.	подали	0	0
Желчный пузырь находится рядом с печенью.	La vesícula biliar está al lado del hígado.	пузырь	0	0
Постепенно ты начнёшь понимать текст без каких-либо переводов и объяснений.	Poco a poco comenzarás a comprender el texto sin traducciones ni explicaciones.	каких-либо	0	0
"Сколько ты пробудешь в Москве?" - "До воскресенья".	"¿Hasta cuándo te quedas en Moscú?" "Hasta el domingo."	москве	0	0
Пилот совершил экстренную посадку.	El piloto realizó un aterrizaje de emergencia.	посадку	0	0
На таможне у нас проверили кейс.	Nos revisaron el maletín en la aduana.	кейс	0	0
Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	La gran pregunta que jamás ha sido respondida, y que no he podido responder a pesar de mis treinta años de estudio de la mente femenina es: ¿Qué quiere una mujer?	долгих	0	0
Посылка придёт в пятницу или субботу.	La encomienda llegará el viernes o el sábado.	посылка	0	0
Чёрного носорога официально объявили вымершим видом.	Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.	чёрного	0	0
А тебе-то какое дело?	¿Y a ti qué te importa?	тебе-то	0	0
У тебя гости к ужину?	¿Tienes invitados para la cena?	ужину	0	0
В этой больнице много нового оборудования.	Este hospital tiene muchos equipos nuevos.	оборудования	0	0
После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.	гражданской	0	0
Больной жаждет здоровья. После выздоровления тот же самый человек, как правило, забывает о ценности здоровья.	Un enfermo anhela su salud. Tras su recuperación, la misma persona tiende a olvidar el valor de la salud.	жаждет	0	0
Этот препарат был запрещён в девяностых.	Esta droga era ilegal en los años 90.	препарат	0	0
Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.	должным	0	0
Признайся, что ты про это забыл!	¡Confiesa que lo olvidaste!	признайся	0	0
Эти проклятые голуби снова загадили мою машину.	Esas malditas palomas volvieron a ensuciar mi coche.	проклятые	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	воображения	0	0
Я хорошо помню тот день, когда родилась моя младшая сестра.	Recuerdo bien el día en que nació mi hermana menor.	младшая	0	0
Какой же я была дурой!	¡Qué tonta fui!	дурой	0	0
Кто возьмёт на себя ответственность за эту проблему?	¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?	возьмёт	0	0
Спасибо на добром слове!	¡Agradezco sus buenas palabras!	добром	0	0
В парке много обезьян.	Hay muchos monos en el parque.	обезьян	0	0
Его родители курят в среднем двадцать сигарет в день.	Sus padres fuman un promedio de veinte cigarrillos por día.	среднем	0	0
Тайный поклонник посылал ей цветы каждое утро.	Un admirador secreto le mandaba flores cada mañana.	посылал	0	0
Думаете, я ещё в куклы играю?	¿Cree usted que yo todavía juego con muñecas?	куклы	0	0
Передавай от меня привет сестре.	Dile hola a tu hermana de mi parte.	передавай	0	0
Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	Mientras tengas a alguien a quien amar desde el corazón, tienes una fuerza alentadora y puedes encarar al mundo entero.	столкнуться	0	0
Я делаю уборку пылесосом и вся пыль и все старые страхи исчезают.	Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	исчезают	0	0
"Это дешевле, чем новая шляпа", - отвечает Сюзанна.	—Es más barato que un sombrero nuevo —responde Susan.	сюзанна	0	0
Государственная библиотека Германии является одной из самых крупных библиотек в Европе.	La biblioteca estatal alemana es una de las bibliotecas más grande de Europa.	библиотека	0	0
Дмитрий Менделеев был директором Главной палаты мер и весов.	Dimitri Mendeleev fue director del Departamento de pesos y medidas.	палаты	0	0
Я присоединюсь к Вам позже.	Me reuniré con ustedes más tarde.	присоединюсь	0	0
Мой отец очень хорошо водит машину.	Mi padre conduce muy bien.	водит	0	0
У Тома не было мужества сказать Мэри, что он совершил ошибку.	Tom no tenía el coraje de decirle a Mary que él había cometido un error.	мужества	0	0
Она сильно расстроилась от его слов.	Se puso bien triste ella a causa de lo que él le dijo.	расстроилась	0	0
Почти все бывшие жёны Тома до сих пор с ним разговаривают.	Casi todas las exmujeres de Tom todavía se hablan con él.	бывшие	0	0
Эти жемчужины настоящие, не фальшивые.	Estas perlas son auténticas, no son falsas.	фальшивые	0	0
Мне нравится учить испанский.	Me divierto aprendiendo español.	испанский	0	0
Английский преподают в большинстве стран.	El inglés es enseñado en la mayoría de los países.	большинстве	0	0
Не играй с тем ключом!	¡No juegues con esa llave!	ключом	0	0
Они разрушили магазины и фабрики.	Ellos destruyeron tiendas y fábricas.	магазины	0	0
Если погода позволит, вечеринка будет на открытом воздухе.	La fiesta será al aire libre si el tiempo lo permite.	открытом	0	0
Не дышите.	No respire.	дышите	0	0
Том отвратительный.	Tom es asqueroso.	отвратительный	0	0
У него много иностранных марок.	Él tiene muchas estampillas extranjeras.	иностранных	0	0
Антуан Лавуазье скончался восьмого мая тысяча семьсот девяносто четвёртого года.	Antoine Lavoisier murió el 8 de mayo de 1794.	антуан	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	слабо	0	0
Мы были врагами.	Éramos enemigos.	врагами	0	0
Польша находится в Центральной Европе.	Polonia está en Europa Central.	центральной	0	0
Что тебя раздражает в моём поведении?	¿Qué te molesta de mi comportamiento?	поведении	0	0
Я знал, что может случиться что-то удивительное.	Supe que podría suceder algo curioso.	удивительное	0	0
Это последняя репетиция пьесы.	Este es el último ensayo de la pieza.	репетиция	0	0
Мечта стала реальностью.	El sueño se ha hecho realidad.	реальностью	0	0
В ней полно грязной посуды.	Está lleno de platos sucios.	грязной	0	0
Пропасть между богатыми и бедными становится все шире.	La brecha entre ricos y podres es cada vez más grande.	шире	0	0
Перестань курить. У тебя зависимость.	Deja de fumar. Estás adicto.	зависимость	0	0
Роды не за горами. Воды отошли.	El parto es inminente. Ha roto aguas.	отошли	0	0
Теперь переходим к четвёртому вопросу.	Ahora pasamos a la cuarta pregunta.	переходим	0	0
Германия выиграла чемпионат мира по футболу 2014 года.	Alemania ganó la copa mundial 2014.	чемпионат	0	0
Том спит с открытым окном.	Tom duerme con la ventana abierta.	окном	0	0
Дай мне бутерброд.	Dame un sándwich.	бутерброд	0	0
Он объяснил причину своего отсутствия.	Él explicó la razón de su inasistencia.	отсутствия	0	0
Пригласи нас на ужин в ресторан.	Invítanos a cenar en el restaurante.	пригласи	0	0
Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	El ejército usa civiles como escudo humano.	живого	0	0
Кто такой Педро?	¿Quién es Pedro?	педро	0	0
Желе вкусное!	¡La jalea es deliciosa!	желе	0	0
Том - красавец.	Tom es guapo.	красавец	0	0
Он пьёт воду.	Bebe agua.	пьёт	0	0
Миллионы людей потеряли все свои сбережения.	Millones de personas perdieron todos sus ahorros.	сбережения	0	0
Познакомьтесь с этим восхитительным рецептом жареной кукурузы в початках.	Mira esta rica receta de mazorca de maíz a la plancha.	познакомьтесь	0	0
Ужин готов, так что можем поесть, когда захотим.	La cena está lista, así que podemos comer cuando queramos.	захотим	0	0
Коль увидишь паука — быть дождю наверняка.	Cuando a la araña veas correr es que va a llover.	коль	0	0
Я очень горд за своих сыновей.	Estoy muy orgulloso de mis hijos.	горд	0	0
Я сложил подарки на чердаке.	Puse los regalos en el desván.	чердаке	0	0
Они хотят развестись после сорока лет брака.	Ellos se quieren separar después de 40 años de matrimonio.	развестись	0	0
Книги для ума — всё равно что пища для тела.	Los libros son para la mente lo que la comida es para el cuerpo.	пища	0	0
Меня зовут Эдгар Дега.	Me llamo Edgar Degas.	эдгар	0	0
Я просто наблюдаю.	Solo estoy mirando.	наблюдаю	0	0
Подвинься!	¡Muevete!	подвинься	0	0
Пожалуйста, пришлите скорую помощь.	Por favor, mande una ambulancia.	пришлите	0	0
Могу понять твое удивление.	Puedo comprender tu asombro.	удивление	0	0
Лошадь пьёт только чистую воду.	El caballo solo bebe agua limpia.	чистую	0	0
Вчера вечером мы были на концерте классической музыки.	Anoche asistimos a un concierto de música clásica.	концерте	0	0
Твой английский идеален.	Tu inglés es perfecto.	идеален	0	0
Я вижу на крыше птицу.	Veo un pájaro en el techo.	птицу	0	0
Том не спит в гробу, как большинство вампиров.	Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.	гробу	0	0
Работа будет завершена в шесть.	El trabajo estará terminado a las seis.	завершена	0	0
Мой старший брат никогда не слушает наших советов.	Mi hermano mayor nunca escucha nuestros consejos.	советов	0	0
Он любит смотреть, как я танцую голой.	A él le gusta mirarme mientras bailo desnuda.	танцую	0	0
Сердцебиение останавливается.	El latido cesa.	сердцебиение	0	0
Он засунул руку в карман, чтобы найти кошелёк.	Metió la mano en el bolsillo y buscó su billetera.	засунул	0	0
Том не смог расшифровать секретное сообщение.	Tom no pudo descifrar el mensaje secreto.	секретное	0	0
"Сходила б, что ли, за пивом в магазин..." - "А рожу тебе вареньем не намазать? Сейчас вот всё брошу и за пивом тебе пойду!"	"Irías, por casualidad, por cerveza al supermercado..." -"¿Serás huevón? ¡Ahora mismo dejo todo y voy por tu cerveza!"	рожу	0	0
Кто твой любимый киношный злодей?	¿Quién es tu villano de película favorito?	злодей	0	0
Что тебя тревожит, Том?	¿Qué te preocupa, Tom?	тревожит	0	0
Мы можем переночевать в этой гостинице.	Podemos pasar la noche en ese hotel.	переночевать	0	0
Мост Золотые Ворота железный.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	железный	0	0
Дети слушают диск.	Los niños están escuchando un disco.	слушают	0	0
Поднимайтесь куда хотите.	Subid adonde queráis.	поднимайтесь	0	0
Называйте вещи своими именами.	Llame al pan, pan y al vino, vino.	именами	0	0
Наша неудача была временной.	Nuestra mala suerte fue temporaria.	временной	0	0
Старик споткнулся, упал и ударился головой о мостовую.	El anciano tropezó, cayó y se golpeó la cabeza contra el pavimento de la calle.	ударился	0	0
Ребёнок подобрал камешек.	El niño tomó una pequeña piedra.	подобрал	0	0
Листья для растений как лёгкие для животных.	Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales.	лёгкие	0	0
У людей обычно две базовые потребности: избегать боли и стремиться к удовольствию.	Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.	потребности	0	0
Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	вечере	0	0
Скажи мне, пожалуйста, что ты думаешь об этой статье.	Por favor, dime qué piensas de este artículo.	статье	0	0
Я буду печь пирог на день рождения Мэри.	Voy a preparar un pastel para el cumpleaños de María.	печь	0	0
Том повалился на кровать и тут же крепко уснул.	Tom se tiró en la cama y ahí se durmió profundamente.	уснул	0	0
Это худшая книга из всех, что я читал.	Este es el peor libro que he leído.	худшая	0	0
В книгах мы ищем отражение нашей жизни.	En los libros buscamos nuestras vidas.	отражение	0	0
Он получил работу в страховой компании.	Le dieron trabajo en una compañía de seguro.	страховой	0	0
Девочка пошла в лес по грибы.	La niña fue al bosque a buscar hongos.	грибы	0	0
Подошёл старик.	Se acercó un anciano.	подошёл	0	0
Узнал что-нибудь полезное?	¿Aprendiste algo útil?	полезное	0	0
Если бы только я был немного повыше!	¡Si solo hubiera sido un poco más alto!	повыше	0	0
Некоторые ученики приезжают в школу на автомобиле.	Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.	приезжают	0	0
Будь я животным, я был бы дельфином.	Si yo fuera un animal, sería un delfín.	животным	0	0
Она притворяется больной, чтобы не работать.	Se hace la enferma para no trabajar.	притворяется	0	0
В принтер нужно вставить бумагу.	La impresora necesita papel.	вставить	0	0
В последние годы открыли несколько карликовых планет. Одна из них, называемая Эрис, даже крупнее Плутона.	En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	планет	0	0
Том предложил план, похожий на мой.	Tom propuso un plan parecido al mío.	похожий	0	0
В точности, как приказано, ваше превосходительство.	Tal y como ordenó, excelencia.	приказано	0	0
Я всегда путаю Джона с Полом.	Siempre confundo a John con Paul.	полом	0	0
Сделай-ка мне омлет без яиц.	Haceme un omelette sin huevos.	омлет	0	0
Он тайком показал мне её фотографию.	Él me mostró su fotografía en secreto.	тайком	0	0
Иди-ка сюда, Джон.	Ven aquí, John.	иди-ка	0	0
Я в совершенстве владею обоими языками.	Domino por completo ambos idiomas.	обоими	0	0
Я ускорил свой шаг, чтобы догнать её.	Yo apresuré el paso para poder seguirla.	догнать	0	0
Мы посетили гигантский парк развлечений в Сан-Паулу.	Visitamos un enorme parque de diversiones en San Pablo.	гигантский	0	0
Я думаю, ты принял верное решение.	Pienso que tomaste la decisión correcta.	верное	0	0
Хочешь, я поговорю с Томом о том, что произойдёт?	¿Quieres que hable con Tom acerca de lo que va a pasar?	томом	0	0
Я всё ещё чувствую себя виноватой.	Todavía me siento culpable.	виноватой	0	0
Большинство может ошибаться даже чаще одного индивида.	La mayoría puede equivocarse incluso más a menudo que un individuo.	ошибаться	0	0
Система образования находится на переходном этапе.	El sistema educativo está en periodo de transición.	этапе	0	0
Давайте подышим свежим воздухом.	Respiremos aire fresco.	свежим	0	0
Мария не поняла лекцию. Лектору надо было говорить медленнее.	María no entendía la conferencia. El profesor debió hablar más despacio.	лекцию	0	0
Чердак небольшой, но пространство использовано очень удачно.	El ático es pequeño, pero muy bien aprovechado.	использовано	0	0
Проверьте имя пользователя и адрес электронной почты.	Revise el nombre de usuario y correo electrónico.	почты	0	0
Дует южный ветер.	Sopla el viento del sur.	южный	0	0
Компания борется за выживание.	La compañía está luchando para sobrevivir.	выживание	0	0
Когда ты в последний раз получал медицинскую помощь?	¿Cuándo fue la última vez que recibiste tratamiento?	медицинскую	0	0
Полицейские увидели на стоянке автомобиль, у которого суетился человек.	Los policías vieron en el estacionamiento un automóvil junto al cual un hombre estaba atareado.	стоянке	0	0
Земля голубая, как апельсин.	La Tierra es azul como una naranja.	голубая	0	0
Он толкнул заглохшую машину изо всех сил.	Empujó al auto en pana con toda su fuerza.	толкнул	0	0
Может быть, Том присоединится к нашей команде.	Puede ser que Tom se una a nuestro equipo.	присоединится	0	0
Даже у воров есть кодекс чести.	Incluso los ladrones tienen un código de honor.	кодекс	0	0
Его тело было обнаружено незадолго до восхода солнца.	Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.	обнаружено	0	0
Не трать всю горячую воду.	No uses toda el agua caliente.	горячую	0	0
Гипотеза панспермии предполагает, что жизнь была принесена на Землю с другой планеты.	La hipótesis de la panspermia cósmica sugiere que la vida fue traída a la Tierra desde otro planeta.	предполагает	0	0
Я питаю отвращение к тем женщинам, что строят из себя «святош» и бьют себя пяткой в грудь, утверждая, что они лучше остальных.	Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.	бьют	0	0
Том был превосходным тренером.	Tom fue un excelente entrenador.	тренером	0	0
Мы были как сёстры.	Éramos como hermanas.	сёстры	0	0
В Бразилии много крупных городов.	En Brasil hay muchas ciudades grandes.	городов	0	0
Мне дважды отправили одну и ту же посылку.	Me mandaron dos veces el mismo paquete.	посылку	0	0
Том настаивает, чтобы я встретился с ним этим вечером.	Tom exige que me vaya a encontrar con él esta tarde.	настаивает	0	0
За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.	Un rostro bello puede ocultar un corazón cruel.	скрываться	0	0
Я набью тебе морду.	Te voy a partir la cara.	морду	0	0
Выучить греческий сложно.	Es difícil aprender griego.	выучить	0	0
Вам нужно открыть счёт в банке для получения оплаты.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	оплаты	0	0
Вы можете сделать мне скидку?	¿Me puede hacer un descuento?	скидку	0	0
Остров находится в пяти километрах от берега.	La isla se encuentra a cinco kilómetros de la costa.	километрах	0	0
Как жаль, что у меня нет сада.	¡Qué lástima que yo no tenga jardín!	сада	0	0
Я услышал необычный шум.	Escuché un ruido raro.	необычный	0	0
Некоторым словам трудно дать определение.	Algunas palabras son difíciles de definir.	определение	0	0
Летающая тарелка пролетела и унесла моих коров.	Un platillo volador pasó y se llevó mis vacas.	коров	0	0
Граната взорвалась в воде.	La granada explotó en el agua.	взорвалась	0	0
Я думал, мы весело проведём время вместе.	Pensé que nos divertiríamos juntos.	проведём	0	0
Погода меняется день ото дня.	El clima varía día a día.	ото	0	0
Тебе не нужно мне ничего давать, твоего присутствия мне достаточно.	No necesitas darme nada, con tu presencia me basta.	присутствия	0	0
Серебро менее ценное, чем золото.	La plata es menos valiosa que el oro.	ценное	0	0
Её репутация от этого сильно пострадала.	Su reputación se vio muy afectada por esto.	пострадала	0	0
Я был слишком низкий, чтобы достать до верхней полки, поэтому я попросил Тома, чтобы он помог мне достать книгу.	Era demasiado bajo para llegar al estante de arriba, por lo que le pedí a Tom que me ayudara a coger el libro.	верхней	0	0
Спускаясь с мотоцикла, старайся не опираться на выхлопную трубу.	Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.	старайся	0	0
В хорошую погоду отсюда можно увидеть гору Фудзи.	Con buen clima se puede ver el monte Fuji desde aquí.	погоду	0	0
Ему нет равных.	No tiene igual.	равных	0	0
Фиг знает.	Sepa la bola.	фиг	0	0
«Михаил» — это мужское имя, но «Мишель» — это женское имя.	"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.	михаил	0	0
Ты курил.	Vos fumaste.	курил	0	0
Останьтесь со мной.	Quédate conmigo.	останьтесь	0	0
Ей нравятся короткие юбки.	Le gustan las polleras cortas.	короткие	0	0
Почему ты не танцуешь?	¿Por qué no bailas?	танцуешь	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	A menudo te oímos cantar.	слышим	0	0
Как меня раздражают люди, которые смеются без повода!	¡Cómo me molesta la gente que se ríe de nada!	повода	0	0
Я хотел бы задержаться здесь подольше, чтобы познакомиться с твоими родителями.	Me hubiese gustado haberme quedado el tiempo suficiente para conocer a tus padres.	задержаться	0	0
Это слово давно записано в моей записной книжке.	Esta palabra está en mi cuaderno de notas desde hace mucho tiempo.	записано	0	0
Она отошла от дороги, чтобы сорвать цветы.	Ella se alejó del camino para coger las flores.	сорвать	0	0
Одну вещь женатый мужчина никогда не должен забывать - годовщину его свадьбы.	Algo que un hombre casado jamás debe olvidar es el aniversario de su boda.	годовщину	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？''	did	0	0
Вы едите фрукты.	Usted come fruta.	едите	0	0
Я в Берлине.	Estoy en Berlín.	берлине	0	0
Не вини меня в своих ошибках.	No me culpes por tus errores.	вини	0	0
Я должен подчиняться его приказам.	Tengo que obedecer sus órdenes.	приказам	0	0
Том вырос в сиротском приюте.	Tom creció en un orfanato.	приюте	0	0
Теория относительности Альберта Эйнштейна оставила след в современной науке.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	науке	0	0
Это мой первый кол по биологии.	Este es mi primer cero en biología.	кол	0	0
В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	настоящими	0	0
В прошлом году нам удалось сократить безработицу до 10%.	El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	сократить	0	0
Фанаты хотят получить их автографы.	Los fans quieren conseguir sus autógrafos.	фанаты	0	0
Громким голосом он прочитал отрывок из семейной Библии.	En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.	семейной	0	0
У него ни капли стыда.	No tiene ninguna vergüenza.	стыда	0	0
Ему нравится джаз, и мне тоже.	A él le gusta el jazz y a mí también.	джаз	0	0
Это дело слишком рискованное, поэтому я не могу брать на себя никаких обязательств.	Este asunto es demasiado arriesgado, de modo que no puedo comprometerme a nada.	обязательств	0	0
Царь Дарий потерпел поражение от Александра Македонского.	El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	александра	0	0
Проходя по кварталу красных фонарей, я краснею.	Cuando paseo por el Barrio Rojo me sonrojo.	красных	0	0
Это сложное для перевода слово.	Es una palabra difícil de traducir.	перевода	0	0
Куколка превратилась в имаго.	La crisálida se había convertido en imago.	куколка	0	0
Он силён как бык.	Él es tan fuerte como un toro.	бык	0	0
У Мэри карие глаза, у её дочери зелёные, а у внука - голубые.	María tiene ojos marrones, su hija los tiene verdes y su nieto tiene ojos azules.	внука	0	0
Тормоза с антиблокировочной системой безопаснее обычных.	Los frenos ABS son más seguros que los frenos convencionales.	тормоза	0	0
Наша компания хочет принять участие в этом исследовательском проекте.	Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.	проекте	0	0
Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	сообщает	0	0
Время от времени Тому снится Мэри.	Tom sueña con Mary de vez en cuando.	снится	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	паб	0	0
У моего лучшего друга только один серьёзный недостаток — он водит как сумасшедший.	Mi mejor amigo sólo tiene un defecto grave: que conduce como un loco.	серьёзный	0	0
Многие магазины в августе предлагают скидки.	Muchas tiendas ofrecen descuentos en el mes de agosto.	предлагают	0	0
Его жена любила приглашать гостей.	A su esposa le gustaba invitar a invitados.	приглашать	0	0
Я не верю в пришельцев.	No creo en extraterrestres.	пришельцев	0	0
Меня очень злит, когда на мои вопросы не отвечают.	Me enfado mucho cuando no responden a mis preguntas.	отвечают	0	0
В случаях приведения смертного приговора в исполнение эта процедура должна осуществляться таким образом, чтобы причинять как можно меньше страданий.	Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	приговора	0	0
Вера творит чудеса!	¡La fe hace milagros!	творит	0	0
У меня нет костюма.	No tengo traje.	костюма	0	0
В числе стереотипов о пиратах фигурируют: деревянная нога, крюк и повязка на глаз.	Parte del estereotipo del pirata es la pata de palo, el garfio y el parche en el ojo.	крюк	0	0
Это очень мягкий кофе.	Este es un café muy suave.	мягкий	0	0
Классический армянский - мёртвый язык, используемый в литургиях армянской церковью.	El armenio clásico es un idioma muerto usado como idioma litúrgico de la Iglesia armenia.	классический	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.	верным	0	0
Эти животные сильны.	Esos animales son fuertes.	сильны	0	0
Насчитывается около двух тысяч видов морских звёзд.	Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.	морских	0	0
Эта река мелкая?	¿Es poco profundo este río?	мелкая	0	0
Пятая часть поверхности земли покрыта пустынями.	Un quinto de la superficie de la tierra está cubierta por desierto.	пятая	0	0
Лети!	¡Volá!	лети	0	0
Подзаголовки должны быть выравнены по левому краю, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от текста одинарным интервалом.	Los subtítulos deben aparecer alineados a la izquierda, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando un espacio con respecto al texto.	содержать	0	0
Я бы сделал что угодно, чтобы остаться на посту.	Haría cualquier cosa para seguir en el puesto.	посту	0	0
Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	Los abogados de la primera instancia no pudieron hacerse paso a través de la táctica del bloqueo de los capos de la mafia.	мафии	0	0
Перевод этого материала требует огромного терпения.	Traducir este material exige un montón de paciencia.	материала	0	0
Я не здороваюсь с вашими коллегами.	No saludo a sus colegas.	коллегами	0	0
Я прочёл книгу о Снежной королеве.	Leí un libro sobre la reina de las nieves.	королеве	0	0
Во всём мире пользуются автомобилями, сделанными в Японии.	En todo el mundo se usan autos fabricados en Japón.	пользуются	0	0
Примерами успешной борьбы с алкоголизмом служат истории известных женщин, имевших мужество признаться в своей проблеме.	Las historias de reconocidas mujeres que tuvieron los pantalones para reconocer su problema hacen las veces de ejemplos de una lucha con el alcoholismo.	проблеме	0	0
Он перешёл к следующему вопросу.	Pasó a la siguiente pregunta.	следующему	0	0
Во время войны было совершено много зверств.	Se cometieron muchas atrocidades durante la guerra.	совершено	0	0
Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	эпохи	0	0
В случае поломки машины ты — ответственный.	Si la máquina está dañada, tú eres responsable.	ответственный	0	0
У Тома много талантов.	Tom tiene mucho talento.	талантов	0	0
Если я что-то могу сделать для вас, не стесняйтесь, дайте мне знать.	Si hay algo que pueda hacer por usted, no vacile en avisarme.	стесняйтесь	0	0
Согласно опросу общественного мнения института Гэллапа, 44% американцев думают, что миру меньше 10000 лет.	Según una encuesta de Gallup, el 44 % de los norteamericanos cree que el mundo tiene menos de 10.000 años.	общественного	0	0
Придёт день, когда вся нефть будет израсходована.	Llegará el día en el que se agotará todo el petróleo.	нефть	0	0
Невероятным было то, что яйцо упало с двухметровой высоты и не разбилось.	Lo increíble fue que el huevo cayó de una distancia de dos metros y no se rompió.	упало	0	0
Не беспокойся! Даже если я выпью, это не повлияет на моё вождение.	¡No te preocupes! Aun si bebo, eso no afecta mi capacidad de conducir.	повлияет	0	0
Можно я воспользуюсь твоим компьютером, чтобы проверить свою почту?	¿Puedo usar tu ordenador para mirar mi correo?	воспользуюсь	0	0
В комедии всегда есть немного трагедии. Поэтому существуют грустные клоуны.	La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	трагедии	0	0
Моя работа заключается в поиске решений.	Mi trabajo consiste en buscar soluciones.	поиске	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Putin en la noche de año nuevo agradeció a los ciudadanos rusos por la presteza a salvaguardar los intereses del país.	готовность	0	0
На испанском языке говорят во многих странах Южной Америки.	El español se habla en muchos países de América del Sur.	странах	0	0
Кандидата, за которого я проголосовал, выбрали.	El candidato al que había votado salió elegido.	кандидата	0	0
Мы расследуем убийство Тома Джексона.	Estamos investigando el asesinato de Tom Jackson.	расследуем	0	0
Она пообещала писать каждый день.	Ella prometió escribir todos los días.	пообещала	0	0
Том испытывает к вам большое уважение.	Tom tiene mucho respeto por vosotras.	испытывает	0	0
Кого я выберу?	¿A quién elegiré?	выберу	0	0
Почему Том уволился?	¿Por qué dejó su trabajo Tom?	уволился	0	0
Том ранил мои чувства.	Tom hirió mis sentimientos.	ранил	0	0
Содержимое этих бочек очень легко воспламеняется.	El contenido de estos barriles es altamente inflamable.	содержимое	0	0
Да хранит Бог немцев!	¡Dios bendiga a los alemanes!	немцев	0	0
Тот желтый свитер стоит в два раза больше, чем этот синий.	Ese suéter amarillo cuesta el doble que este suéter azul.	желтый	0	0
Прочти ещё раз предложение.	Lee la frase otra vez.	прочти	0	0
Не спрашивайте, о чём они думают. Спрашивайте, что они делают.	No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.	спрашивайте	0	0
Что ты думаешь о сегодняшней молодёжи?	¿Qué piensas sobre la juventud de hoy?	сегодняшней	0	0
Меня охватило такое любопытство, какого я раньше не испытывал.	Se apoderó de mí una curiosidad que nunca antes había sentido.	испытывал	0	0
Мы были одеты.	Estábamos vestidos.	одеты	0	0
На меня залез таракан!	¡Se me subió una cucaracha!	залез	0	0
Они боролись за свою страну.	Lucharon por su país.	боролись	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	радиации	0	0
Без штанов генерал выглядит уже не так впечатляюще.	Sin pantalones, el general luce menos imponente.	штанов	0	0
Мне нравится твой блог. В нём изображения высокого качества.	Me gusta tu blog. Las imágenes son de gran calidad.	изображения	0	0
В ассоциации тридцать членов.	La asociación tiene treinta miembros.	ассоциации	0	0
От одного только вида этого мужчины у меня мурашки по коже!	¡El solo ver a ese hombre me pone la piel de gallina!	мурашки	0	0
Тот, у кого много имущества, должен быть начеку.	El que mucho posee tiene que estar vigilante.	имущества	0	0
Давайте положим все письма на стол.	Vamos a poner todas las cartas sobre la mesa.	положим	0	0
Делай заметки.	Toma notas.	заметки	0	0
Тебе надо восполнить потерю жидкости.	Debes rehidratarte.	потерю	0	0
Твой бывший — психопат.	Tu ex es un psicópata.	психопат	0	0
Врач предупредил его, чтобы он прекратил так много работать.	El doctor le advirtió que dejara de trabajar tanto.	прекратил	0	0
Типичные подростки.	Típicos adolescentes.	подростки	0	0
Он относился ко мне как к сестре.	Él me trató como a una hermana.	относился	0	0
Почему ты покупаешь всё это, если знаешь, что никогда не будешь этим пользоваться?	¿Por qué compras esto sabiendo que no lo vas a usar?	покупаешь	0	0
Двенадцать человек пострадали в аварии.	Doce personas resultaron heridas en el accidente.	пострадали	0	0
Я попросил его об одолжении.	Le pedí una gauchada.	одолжении	0	0
Они были взяты в плен.	Ellos fueron tomados prisioneros.	плен	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	трамп	0	0
Я вызываю Тома по рации.	Llamo a Tom por walkie-talkie.	рации	0	0
Я должен был сделать несколько телефонных звонков.	Tuve que hacer algunas llamadas telefónicas.	телефонных	0	0
Где я могу раздобыть информацию?	¿Dónde puedo obtener información?	раздобыть	0	0
Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	продолжали	0	0
«Я получил девять баллов за тест по химии. А ты?» — «Аналогично».	"Me saqué un nueve en la prueba de química. ¿Y vos? " "Lo mismo."	баллов	0	0
Хватит пялиться на моё декольте!	¡Dejá de mirarme el escote!	пялиться	0	0
Германия выиграла чемпионат мира по футболу 2014 года.	Alemania ganó la copa mundial 2014.	германия	0	0
Том говорит, что слышал, как Мэри и Джон спорили.	Tom dice que oyó a Mary y John discutiendo.	спорили	0	0
Рыбак ловит рыбу. Торговец рыбой её продаёт.	El pescador captura el pescado. El pescadero lo vende.	торговец	0	0
Думаешь, я поступаю правильно?	¿Pensás que estoy haciendo lo correcto?	поступаю	0	0
Чего ты смеёшься?	¿Por qué te ríes?	смеёшься	0	0
Он не певец, а актёр.	No es cantante, sino actor.	актёр	0	0
Я никогда ни от кого не скрывал своих чувств.	Nunca le escondí mis sentimientos a nadie.	скрывал	0	0
Хоть она и устала, она продолжала работать.	Aunque estaba cansada, siguió trabajando.	продолжала	0	0
Корова говорит "му", а кошка - "мяу".	La vaca hace "muuu" y el gato "miau".	му	0	0
Это очень серьёзная проблема?	¿Es un problema muy serio?	серьёзная	0	0
Мне надоело постоянно выслушивать одно и то же.	Estoy harto de escuchar siempre lo mismo.	выслушивать	0	0
Жених взял невесту на руки, перед тем как пересечь порог комнаты.	El novio cogió en brazos a la novia antes de atravesar el umbral de la habitación.	порог	0	0
Какие чудесные цветы!	¡Qué maravillosas flores!	чудесные	0	0
Как же я соскучилась по тебе!	¡Cuánto te he echado de menos!	соскучилась	0	0
Они хотят принять участие в Олимпийских играх.	Ellos quieren participar en los juegos olímpicos.	играх	0	0
У детей Тома намного больше игрушек, чем было у него в детстве.	Los hijos de Tom tienen muchos más juguetes que los que él tenía en su infancia.	игрушек	0	0
У него в магазине всегда полно покупателей.	Su negocio está siempre lleno de clientes.	покупателей	0	0
Интуиция не имеет никакого отношения к логике.	La intuición no tiene nada que ver con la lógica.	интуиция	0	0
Вернувшись, он застал дочь спящей.	Al regresar, encontró a su hija durmiendo.	застал	0	0
Всё это было очень печально для бедного маленького утёнка.	Todo esto fue muy triste para el pobre pequeño patito.	бедного	0	0
Том собирается изучать Библию по утрам каждое воскресенье.	Tom va a estudiar la Biblia los domingos a la mañana.	библию	0	0
Поищи его.	Búscalo.	поищи	0	0
Я запомню твои слова.	Recordaré tus palabras.	запомню	0	0
Разве римский пантеон - купол?	¿Acaso el panteón en Roma es una cúpula?	купол	0	0
Не разговаривай, держа руки в карманах.	No hablés con las manos en los bolsillos.	разговаривай	0	0
В расписании произошли какие-то изменения?	¿Hubo algún cambio en el horario?	произошли	0	0
Оно весит всего три килограмма.	Pesa solo 3 kilos.	весит	0	0
Том был не в состоянии сконцентрироваться.	Tom era incapaz de concentrarse.	сконцентрироваться	0	0
Джон Леннон был застрелен на этом месте в 1980 году.	Era 1980 cuando John Lennon fue disparado en este lugar.	застрелен	0	0
Том сказал, что в эту ночь собирается напиться.	Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche.	напиться	0	0
Три четверти жителей этого города не голосует.	Tres cuartos de este pueblo no vota.	четверти	0	0
В помещении была сотня человек.	Había un centenar de personas en el local.	сотня	0	0
Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	Una palabra se refiere no a un objeto aislado cualquiera, sino siempre a todo un grupo o toda una clase de objetos.	целой	0	0
Мы англичане.	Nosotros somos ingleses.	англичане	0	0
Я знаю Тома с детских лет.	Yo conozco a Tom desde la infancia.	детских	0	0
Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	шоколадный	0	0
Выпустите меня, кто-нибудь. Я заперт.	Alguien sáqueme. Estoy encerrado.	заперт	0	0
Ты кое о чём забываешь.	Te estás olvidando de algo.	забываешь	0	0
Я не поддался на его шантаж.	No cedí a su chantaje.	шантаж	0	0
Кошки не любят купаться.	A los gatos no les gusta que los bañen.	купаться	0	0
Рассказать тебе сказку про белого бычка?	¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	сказку	0	0
Том лишился опеки над своими детьми.	Tom perdió la custodia de sus hijos.	опеки	0	0
Насекомые испортили нам пикник.	Los insectos arruinaron nuestro picnic.	испортили	0	0
Дикие звери живут в джунглях.	Los animales salvajes viven en la jungla.	джунглях	0	0
Из королевского театра выходят люди, восхищённые услышанной оперой.	La gente sale asombrada al oír la opera del teatro real.	театра	0	0
Ана, ты уже не маленькая девочка.	Ana, ya no eres una niña pequeña.	ана	0	0
Долгое время домашние животные были лучшими спутниками человека.	Por largo tiempo las mascotas fueron los mejores aliados del hombre.	домашние	0	0
В жаркие дни пот помогает регулировать температуру тела.	En días calurosos, el sudor ayuda a regular la temperatura del cuerpo.	температуру	0	0
Мой любимый раздел ежедневной газеты - спортивный.	Mi sección favorita del diario es la de deportes.	спортивный	0	0
Талисман, который он носит, нужен для того, чтобы защищать его от злых духов.	El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	талисман	0	0
У медсестры очень нежные руки.	La enfermera tiene manos muy cuidadosas.	медсестры	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Como el juego acabó cero a cero, se decidió a penaltis.	исход	0	0
Она уезжает сегодня ночью, но ещё и не начинала паковать чемоданы.	Ella parte esta noche, pero todavía no empezó a preparar las valijas.	чемоданы	0	0
Они пришли к выводу, что он лжёт.	Ellos concluyeron que él mentía.	выводу	0	0
«У меня есть идея, как нам спастись от банкротства!» — «Ты знаешь, куда можешь засунуть свои идеи».	«¡Tengo una idea que nos puede salvar de la quiebra!» «Ya sabes dónde puedes meterte tus ideas.»	спастись	0	0
Том держал белку в качестве домашнего питомца.	Tom tenía una ardilla como mascota.	домашнего	0	0
У ножа был очень острый кончик.	El cuchillo tenía la punta muy afilada.	ножа	0	0
О ребёнке заботилась бабушка.	El bebé fue cuidado por su abuela.	заботилась	0	0
Александр Гамильтон был гордым человеком.	Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.	гамильтон	0	0
После молнии грянул гром.	Después del rayo, vino el trueno.	молнии	0	0
Адмиралтейство осуществляет высшее командование военным флотом государства.	El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.	военным	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	видал	0	0
Я должен буду найти другого секретаря.	Voy a tener que buscar otra secretaria.	секретаря	0	0
Остров Гонконг - бетонные джунгли.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	джунгли	0	0
Выпейте немного чаю.	Tomad un poco de té.	выпейте	0	0
Ты когда-нибудь заучивал государственный гимн?	¿Te has memorizado el himno nacional alguna vez?	государственный	0	0
Водка очень крепкая.	El vodka es muy fuerte.	водка	0	0
Эсперанто - международный язык.	Esperanto es una lengua internacional.	международный	0	0
Искусственный интеллект не в состоянии одолеть природную глупость.	La inteligencia artificial no puede vencer a la estupidez natural.	одолеть	0	0
Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	Tom y Mary pusieron sus rúbricas en el acta de matrimonio.	подписи	0	0
Форма женского рода для слова "барон" — "баронесса".	El femenino de barón es baronesa.	женского	0	0
Большую порцию жареной картошки, пожалуйста.	Una ración grande de patatas fritas, por favor.	порцию	0	0
Я написал стих без особых усилий.	Hice verso sin esfuerzo.	особых	0	0
Как Интернет влияет на человеческую память?	¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?	человеческую	0	0
В ванной чисто, но завтра опять будет грязно.	El cuarto de baño está limpio, pero mañana estará sucio otra vez.	грязно	0	0
Том не может спать без подушки.	Tom no puede dormir sin una almohada.	подушки	0	0
Его все уважают.	Todos le respetan.	уважают	0	0
Том поставил чайник на стол.	Tom puso la tetera en la mesa.	чайник	0	0
Поверить не могу, что ты ешь то, что доктор запретил тебе есть.	No puedo creer que comas lo que el doctor dijo que no comieras.	запретил	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	спермы	0	0
Все те деньги, что он выиграл в лотерее, не принесли ему ничего, кроме горя.	Todo el dinero que ganó en la lotería no le trajo más que miseria.	горя	0	0
Не разговаривай с полным ртом.	¡No hables con la boca llena!	ртом	0	0
Когда вернёшься, захвати пачку риса.	Cuando vuelvas, trae un paquete de arroz.	пачку	0	0
Я не знаю, выдержу ли такую боль.	No sé si sería capaz de soportar tantos dolores.	выдержу	0	0
Он готов к выходу.	Está listo para la salida.	выходу	0	0
У меня такое чувство, что за мной наблюдают.	Me siento observada.	наблюдают	0	0
Том хочет поцелуя.	Tom quiere un beso.	поцелуя	0	0
Том отрезал сестрёнке кусочек торта.	Tom le cortó un pedazo de torta a su hermana.	торта	0	0
Мы все на правильном пути.	Todos estamos en el camino correcto.	правильном	0	0
У тебя что-то в волосах.	Tienes algo en el pelo.	волосах	0	0
Это самое смешное видео из всех, что я видел.	Este es el video más gracioso que he visto.	смешное	0	0
Вот жуть!	¡Qué julepe!	жуть	0	0
Дайте нам знать, если Вас не устраивают эти дни.	Déjenos saber si no le convienen a usted estos días.	устраивают	0	0
Не включай лампу много раз подряд. Она может сгореть.	No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.	включай	0	0
Январь — первый месяц года, апрель — четвёртый, ноябрь — одиннадцатый, декабрь — двенадцатый.	Enero es el primer mes del año, abril el cuarto, noviembre el onceavo y diciembre el duodécimo.	четвёртый	0	0
Я не против того, чтобы поспорить с тем, кто меня слушает. Мне не нравится чувствовать, что я говорю со стеной.	No me importa discutir, siempre que sea con alguien que me escuche; no me gusta sentir que estoy hablando con la pared.	стеной	0	0
В девяти случаях из десяти я угадал.	Adiviné bien en nueve de diez casos.	угадал	0	0
Том заплатил штраф в триста долларов.	Tom pagó una multa de $300.	триста	0	0
Он пожертвовал своей жизнью, чтобы спасти её.	Él sacrificó su vida para salvarla.	пожертвовал	0	0
Она никогда не признает свою ошибку.	Ella jamás admitirá su error.	признает	0	0
Ты хочешь взять на себя организацию праздника?	¿Quieres encargarte de la organización de la fiesta?	организацию	0	0
Я не потерплю никаких ошибок.	No toleraré ningún error.	потерплю	0	0
Войны вызывали голод на протяжении всей мировой истории.	La guerra ha provocado hambruna a lo largo de la historia.	вызывали	0	0
Есть люди, которые думают, что ананасы растут под землёй.	Hay gente que piensa que el ananá crece bajo tierra.	землёй	0	0
Она попросит его не делать этого.	Le pedirá no hacerlo.	попросит	0	0
Оба бегуна одновременно достигли финишной черты.	Los dos corredores llegaron a la línea de meta al mismo tiempo.	черты	0	0
Мне не нравится её внешний вид.	No me gusta su apariencia.	внешний	0	0
Мы живём в наилучшем из всех возможных миров.	Vivimos en el mejor de los mundos posibles.	миров	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Él arriesgó su vida para salvarla.	рисковал	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Las flores y los árboles necesitan aire limpio y agua fresca.	свежая	0	0
Мне очень нравилось посещать ту школу. Густаво каждый день приносил гитару, чтобы играть и петь на переменах.	Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	посещать	0	0
Он надеется побывать в Париже.	Él espera visitar París.	побывать	0	0
Мама не может оторваться от телевизора.	Mamá no puede despegarse del televisor.	оторваться	0	0
Мы тогда были довольно богаты.	Entonces éramos bastante ricos.	богаты	0	0
Религия опасна.	La religión es peligrosa.	религия	0	0
Все на борту самолёта пребывали в хорошем настроении.	Todos a bordo del avión estaban de buen humor.	самолёта	0	0
Ребёнок бросил в кота камнем.	El niño le tiró una piedra al gato.	камнем	0	0
Мой лифчик грязный.	Mi sostén está sucio.	лифчик	0	0
У меня не было много времени, чтобы посмотреть Японию.	No tuve mucho tiempo para ver Japón.	японию	0	0
Мы были ранены.	Estábamos heridos.	ранены	0	0
Сегодня утром мою соседку увезли на скорой.	Esta mañana se llevaron a mi vecina en ambulancia.	увезли	0	0
Я не обязан давать Тому никаких объяснений.	No estoy obligado a dar ninguna explicación a Tom.	объяснений	0	0
Он гордится своим сыном.	Él está orgulloso de su hijo.	гордится	0	0
Ты рад, что у тебя есть братик?	¿Te alegras de tener un hermanito?	братик	0	0
Самое потрясающее - что обвиняют меня не только его родственники, что можно понять, но и моя мама.	Lo más sorprendente es que no solo mis parientes, lo que es comprensible, me culpan, sino también mi mamá.	потрясающее	0	0
Сыпь часто бывает красного цвета, вызывает боль и зуд.	Muchos sarpullidos son rojos, dolorosos y pican.	сыпь	0	0
Я пристрелю тебя.	Te pego un tiro.	пристрелю	0	0
Они разбили окно в машине.	Rompieron la ventanilla del coche.	разбили	0	0
Он способный человек.	Él es un hombre capaz.	способный	0	0
Мы подвергаем себя большому риску.	Estamos en grave riesgo.	риску	0	0
Я пользуюсь "Yahoo!" для поиска в интернете.	Uso Yahoo! para buscar en Internet.	пользуюсь	0	0
Вашингтон часто задумывался о будущем.	Washington a menudo pensaba en el futuro.	задумывался	0	0
Том жалеет всех бездомных кошек.	Tom se apiada de todos los gatos callejeros	бездомных	0	0
Это неуместно.	No es apropiado.	неуместно	0	0
Принимая во внимание время, я не удивлён, что людей не так много.	Tomando en cuenta la hora, no es de sorprenderse que no haya mucha gente.	принимая	0	0
Полиция подозревает, что он ограбил банк.	La policía sospecha que él robó el banco.	ограбил	0	0
Кот прячет свои когти.	El gato esconde sus uñas.	прячет	0	0
Том не хотел признавать, что ему страшно.	Tom no quería admitir que tuviera miedo.	признавать	0	0
У неё по всему телу татуировки.	Hay muchos tatuajes sobre su cuerpo.	татуировки	0	0
Спокойной ночи, Тимми.	Buenas noches, Timmy.	тимми	0	0
Он пустил стрелу в солдата.	Él le disparó una flecha al soldado.	пустил	0	0
На это ушло больше времени, чем я рассчитывал.	Tomó más de lo que esperaba.	рассчитывал	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	полагал	0	0
Настрой на часах время.	Ajusta la hora del reloj.	настрой	0	0
Мэри вытащила пистолет и выстрелила в Тома.	Mary sacó una pistola y le disparó a Tom.	вытащила	0	0
Мухаммед, да благословит его Аллах и приветствует, родился в Мекке.	Muhammad, la paz sea con él, nació en La Meca.	аллах	0	0
Ты уверен, что Том ни о чём не вспомнит?	¿Estás seguro de que Tom no se acordará de nada?	вспомнит	0	0
На Томе была белая футболка.	Tom llevaba puesto una playera blanca.	футболка	0	0
Том подобрал осколок зеркала.	Tom recogió un trozo del espejo roto.	зеркала	0	0
У меня была возможность учиться у преподавателей высочайшей категории.	Tuve la oportunidad de estudiar con profesores de altísimo nivel.	категории	0	0
Кошки часто попадают под машину.	Los gatos a menudo son atropellados por vehículos.	попадают	0	0
Он исчез в толпе.	Él desapareció entre la multitud.	толпе	0	0
Солдаты должны исполнять приказы командиров.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	исполнять	0	0
В боевиках и фильмах ужасов добрых толстяков всегда убивают.	En las películas de acción o de terror, a los gorditos buena gente siempre los matan.	ужасов	0	0
Не клади трубку, я соединю.	No cuelgues, te paso.	клади	0	0
Эта информация требует подтверждения.	Esa información necesita confirmación.	подтверждения	0	0
Мы полдничаем во время перерыва.	Merendamos en la hora del recreo.	перерыва	0	0
Она спятила.	Está loca.	спятила	0	0
Я дал таксисту десять долларов чаевых за то, что он доставил меня в аэропорт вовремя.	Le di una propina de diez dólares al taxista por llevarme al aeropuerto a tiempo.	доставил	0	0
Сегодня ветер дует с запада, завтра точно будет дождь.	Hoy el viento sopla del oeste mañana seguro que llueve.	запада	0	0
Тот, кто родился в Восточном Тиморе, — тиморец.	Quien nace en Timor Oriental es timorense.	восточном	0	0
Это история о любви и дружбе.	Esta es una historia de amor y amistad.	дружбе	0	0
Он поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	Él se apresuró para no perder el tren.	опоздать	0	0
Я, должно быть, плохо выразился.	Debo de haberme expresado mal.	выразился	0	0
Возможно, я не сдам экзамен.	Quizá no apruebe el examen.	сдам	0	0
Устами младенца глаголет истина.	Boca de niño siempre dice la verdad.	младенца	0	0
Том разработал свою собственную стратегию соблазнения женщины.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	стратегию	0	0
Что это за кнопка? Нажимаешь, а ничего не происходит.	¿Qué es este botón? Si lo pulsas no pasa nada.	кнопка	0	0
Пациентка казалась здоровой.	La paciente parecía estar sana.	казалась	0	0
Та девушка в шарфе — девственница.	Esa chica que lleva una bufanda es virgen.	девственница	0	0
Мне надо навести порядок в ванной.	Debo limpiar el baño.	навести	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson es el Donald Trump británico.	британский	0	0
Ты заблудился?	¿Te has perdido?	заблудился	0	0
Наступила ночь.	Cayó la noche.	наступила	0	0
Картошка растёт в земле, а яблоко на дереве.	La papa crece en la tierra mientras que la manzana crece en el árbol.	картошка	0	0
Вновь пришедшие были быстро приняты в общество.	Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad.	приняты	0	0
Золото — самый ценный из всех металлов.	El oro es el más valioso de todos los metales.	ценный	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Mejor cien amigos que cien rublos.	имей	0	0
Мег держит кота в качестве домашнего животного.	Meg tiene un gato como mascota.	животного	0	0
Голубой провод используется для нейтрали.	El cable azul es para el neutro.	провод	0	0
Воздушный шар медленно поднялся.	El globo ascendió lentamente.	воздушный	0	0
Свежее молоко портится, если его не охлаждать после вскрытия упаковки.	La leche fresca se echa a perder cuando no la refrigeras después de abrir el envase.	вскрытия	0	0
Он умолял нас, чтобы мы пошли с ним.	Nos rogó que fuéramos con él.	умолял	0	0
Это древний, популярный и традиционный фестиваль.	Es un festival antiguo, popular y tradicional.	древний	0	0
Это последняя капля.	Esto es el colmo.	капля	0	0
Я не впечатлен.	No estoy impresionado.	впечатлен	0	0
Это мои диски.	Estos son mis CD.	диски	0	0
Я сделал то, что мне приказали.	Hice lo que se me mandó.	приказали	0	0
Каждая деталь проекта имеет своё предназначение.	Todos los detalles del proyecto tienen razón de ser.	предназначение	0	0
В настоящее время на этой территории нет активных боевых действий.	En estos momentos en el territorio no hay acciones militares activas.	боевых	0	0
Он носил на поясе револьвер.	Llevaba un revólver en la cintura.	револьвер	0	0
Выясни, с кем говорил Том.	Descubre con quién ha estado hablando Tom.	выясни	0	0
У них есть глаза, но они не видят, есть уши, но они не слышат.	Tienen ojos, pero no ven; orejas, pero no oyen.	слышат	0	0
Врачи предупредили нас о возможной опасности.	Los médicos nos advirtieron de un posible riesgo.	предупредили	0	0
Ты уже знаком с новой песней?	¿Ya conoces la nueva canción?	песней	0	0
Это новая раса.	Es una raza nueva.	раса	0	0
Я хочу посвятить ей эту песню.	Quiero dedicarle esta canción.	посвятить	0	0
Когда ты последний раз проверяла электронную почту?	¿Cuándo fue la última vez que revisaste tu correo electrónico?	проверяла	0	0
Я согласен с предложением Таро и Аюми.	Estoy de acuerdo con la propuesta de Taro y Ayumi.	предложением	0	0
Сладострастие — один из семи смертных грехов.	La lujuria es uno de los siete pecados capitales.	грехов	0	0
Мы в ваших деньгах не нуждаемся.	No necesitamos vuestro dinero.	нуждаемся	0	0
Чистая вода не имеет вкуса.	El agua pura no sabe a nada.	вкуса	0	0
По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.	востока	0	0
Футболки высохли.	Las camisetas están secas.	футболки	0	0
Если ты не успеешь вернуться к началу совещания, я тебя убью.	Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.	началу	0	0
Римляне начали сражение.	Los romanos empezaron la batalla.	сражение	0	0
Обе части изготовлены из металла.	Ambas piezas son de metal.	металла	0	0
Я вчера виделся с друзьями.	Ayer vi a mis amigos.	виделся	0	0
Том взглянул на часы.	Tom miró el reloj.	взглянул	0	0
Все события и персонажи, которые встречаются в данной программе, являются вымышленными. Любые совпадения с реальностью абсолютно случайны.	Todos los hechos y personajes del siguiente programa son ficticios. Cualquier similitud con la realidad es pura coincidencia.	совпадения	0	0
Ты бы предпочёл пойти на рыбалку или на охоту?	¿Preferirías ir de pesca o ir de caza?	рыбалку	0	0
Склеенное не станет снова целым.	Lo que ha sido pegado no va a volver a ser una pieza entera.	целым	0	0
Она упомянула моё имя в своей книге.	Ella mencionó mi nombre en su libro.	упомянула	0	0
Данное пособие описывает наиболее распространённые ошибки, которые совершают в португальском языке.	Esta guía trae los errores más comunes en el idioma portugués.	пособие	0	0
"Не хотите ли с нами пообедать?" - "С удовольствием, но только если это не доставит вам хлопот".	"¿Le gustaría almorzar con nosotros?" - "Con gusto, pero solo si no es ninguna molestia."	хлопот	0	0
Я не хотел привлекать внимание.	No quería llamar la atención.	привлекать	0	0
Я потратил много денег впустую, надеясь выиграть в лотерею.	He gastado mucho dinero en lotería para nada.	надеясь	0	0
Вы любите яблочные пироги?	¿Os gustan las tartas de manzana?	пироги	0	0
Под кроватью прячется множество чёрных кошек.	Hay muchos gatos negros escondidos bajo la cama.	чёрных	0	0
Есть люди, которые хвастаются мобильным телефоном, компьютером, автомобилем, мускулами, одеждой, знанием языка, тем, что много путешествуют, имеют много денег и т.д. Я не хвастаюсь ничем из этого.	Hay gente que presume de móvil, de ordenador, de coche, de músculos, de ropa, de saber un idioma, de viajar mucho, de tener dinero, etc. Yo no presumo de nada de eso.	одеждой	0	0
Свидетельства пребывания человека на территории Мексики относятся по меньшей мере к XX тысячелетию до н. э.	La presencia humana en México se remonta, al menos, a veinte mil años antes del presente.	свидетельства	0	0
Она была в красном.	Ella iba vestida de rojo.	красном	0	0
Нам нужен переводчик.	Necesitamos un traductor.	переводчик	0	0
Герой живёт в типичном западном городе с изящными зданиями, магазинами со сверкающими витринами, небоскрёбами, интенсивным уличным движением и широкими улицами, окаймлёнными деревьями и виллами богачей.	El personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios, tiendas con vitrinas brillantes, rascacielos, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos.	западном	0	0
Если учащийся и его преподаватель друг другу надоедают, значит они оба напрасно теряют своё время.	Si un estudiante y su profesor se aburren el uno al otro, entonces ambos están malgastando su tiempo.	теряют	0	0
Япония зависит от внешней торговли.	Japón depende del comercio exterior.	торговли	0	0
Зараза пришла из болота.	La peste vino del pantano.	зараза	0	0
Я подпишу контракт позднее.	Firmaré el contrato más tarde.	подпишу	0	0
Они были удивлены.	Estaban sorprendidos.	удивлены	0	0
Повадился кувшин по воду ходить — там ему и голову сложить.	Tanto va el cántaro al agua, hasta que por fin se rompe.	сложить	0	0
Трудно сдерживать гнев.	Es difícil contener la ira.	сдерживать	0	0
Собака перешла дорогу.	El perro cruzó la calle.	перешла	0	0
Это большое дерево имеет высоту в десять метров.	Ese árbol grande tiene diez metros de altura.	высоту	0	0
Том подарил Мэри букет цветов.	Tom le regaló un ramo de flores a Mary.	букет	0	0
Я не знаю секретного кода.	No conozco el código secreto.	кода	0	0
Теперь мы можем заказывать?	¿Ya podemos pedir?	заказывать	0	0
Я ещё никогда не купался в Тихом океане.	Nunca he nadado en el Pacífico antes.	океане	0	0
Изгибы её губ обладают какой-то магией.	Las curvas de sus labios poseen algo mágico.	магией	0	0
Мэри верна своей стране.	Mary es leal a su país.	верна	0	0
Теперь, когда мы развелись, мы счастливее.	Estamos más felices ahora que nos hemos divorciado.	развелись	0	0
Он не хочет, чтобы с ним обращались как с ребёнком.	Él se opone a ser tratado como un niño.	обращались	0	0
Я не могу выйти из дома даже на короткое время.	No puedo irme de casa, ni siquiera si es solo por un rato.	короткое	0	0
Инфляция в Аргентине является одной из самых высоких в мире.	La inflación de la Argentina es una de las mayores en todo el mundo.	высоких	0	0
Я оставил тебе сообщение на автоответчик.	Te he dejado un mensaje en contestador automático.	автоответчик	0	0
Это было божественное вмешательство.	Fue una intervención divina.	вмешательство	0	0
Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	порту	0	0
Мне нужно кило помидоров.	Necesito un kilo de tomates.	кило	0	0
Нас предали.	Alguien nos traicionó.	предали	0	0
Свидетели Иеговы должны быть очень старыми.	Deben ser muy viejos los testigos de Jehová.	старыми	0	0
Вы, случайно, не знакомы с профессором Лопесом?	Por casualidad, ¿conoce usted al profesor López?	профессором	0	0
Могу ли я потрогать твои волосы?	¿Puedo tocar tu pelo?	потрогать	0	0
В этом месте нет инфраструктуры для проведения подобных мероприятий.	Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.	проведения	0	0
Глупый человек не перестаёт быть человеком оттого, что он глупый.	Una persona estúpida no deja de ser persona por ser estúpida.	оттого	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	армией	0	0
У людей, которые бросают своих домашних животных, нет сердца!	¡Las personas que abandonan a sus animales de compañía no tienen corazón!	домашних	0	0
Она не очень страдала?	¿Ella no sufrió mucho?	страдала	0	0
Часть деревни была уничтожена огнём.	Parte del pueblo fue destruido por las llamas.	уничтожена	0	0
Захватчики пытаются сохранить те элементы контролируемого ими общества, которые могут быть им полезны.	Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	элементы	0	0
Насчитывается около двух тысяч видов морских звёзд.	Se estima que existen cerca de 2000 especies de estrellas de mar.	звёзд	0	0
Том был слишком застенчив, чтобы принимать участие в играх с другими мальчиками.	Tom era demasiado tímido para participar en juegos con los otros chicos.	мальчиками	0	0
Старуха сидела совсем одна.	La anciana estaba sentada completamente sola.	старуха	0	0
Мне нравится быть в окружении людей.	Me gusta estar rodeado de gente.	окружении	0	0
Мой самый большой страх - подвести семью.	Mi mayor temor es fallarle a mi familia.	подвести	0	0
Я не позволю меня шантажировать.	No dejaré que me chantajeen.	шантажировать	0	0
Население Китая уже превысило 1,3 миллиарда человек.	La población de China ha superado ya los 1,3 billones.	миллиарда	0	0
Со мной обращаются как с преступником.	Me tratan como un criminal.	преступником	0	0
Вы не включите кондиционер?	¿Puede encender el aire acondicionado?	кондиционер	0	0
Она пыталась меня соблазнить.	Intentó seducirme.	соблазнить	0	0
Ты не утонешь, если научишься плавать.	No te ahogarás si aprendes a nadar.	научишься	0	0
Христофору Колумбу не нравились испанские бордели, потому что он считал их грязными и очень дорогими. Вместо этого он выходил в море, где позволял песни сирены заманить себя, и потом отпадно проводил время.	A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	заманить	0	0
Вы были на Токийской башне?	¿Habéis visitado la Torre de Tokio?	башне	0	0
Французы, должно быть, ненавидят букву «r» в испанском языке.	Los franceses deben odiar la letra erre en español.	букву	0	0
Его шляпу унесло ветром.	El viento se llevó su sombrero.	ветром	0	0
Здоровая доза скептицизма жизненно необходима, когда слушаешь политика.	Una dosis saludable de escepticismo es esencial al escuchar a un político.	жизненно	0	0
Этот мужчина достиг самого дна: его бросила жена, его выгнали с работы и он алкоголик. Хуже всего то, что я его знала, он был моим начальником пять лет назад.	Ese hombre ya ha tocado fondo: su mujer le ha dejado, le han echado del trabajo y es alcohólico. Lo peor es que yo le conocía, él era mi jefe hace cinco años.	алкоголик	0	0
Мне удаётся жить на небольшую зарплату.	Me las apaño para vivir con un salario bajo.	удаётся	0	0
В пруду плавает большая золотая рыбка.	Un gran pez rojo nada en el estanque.	рыбка	0	0
Он был нем как могила.	Él estaba mudo como una tumba.	могила	0	0
Если хочешь карандаш, я тебе одолжу.	Si quieres un lápiz, te prestaré uno.	карандаш	0	0
Что надеешься делать в будущем?	¿Qué aspiras a hacer en el futuro?	надеешься	0	0
Это лиса?	¿Es un zorro?	лиса	0	0
Спой что-нибудь, пожалуйста.	Canta algo, por favor.	спой	0	0
Из-за своего страстного увлечения творчеством мексиканских индейцев он проводит выходные в Тласкале или Теотиуакане в поисках экземпляров хороших статуэток.	Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	индейцев	0	0
У Тома проблемы с алкоголем.	Tom tiene problemas con el alcohol.	алкоголем	0	0
Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	изнасилования	0	0
Болтовня ничего не стоит.	Hablar no cuesta nada.	болтовня	0	0
Прибереги деньги, сегодня я угощаю.	Guarda el dinero, que hoy invito yo.	угощаю	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan nunca fuma.	курит	0	0
Хвала Солнцу!	¡Alabado sea el sol!	хвала	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	взорвался	0	0
Они меня не услышат.	Ellos no me oirán.	услышат	0	0
Я заглянул в комнату и никого не увидел.	Miré en el cuarto, y no vi a nadie.	заглянул	0	0
Мы жалкие грешники.	Somos míseros pecadores.	жалкие	0	0
Для человека, который, как предполагается, является экспертом, Вы не кажетесь тем, кто знает много.	Para alguien que se supone que es un experto, usted no parece saber mucho.	предполагается	0	0
Он ценит честь больше всего остального.	Él valora el honor sobre cualquier otra cosa.	остального	0	0
Она виновна в краже.	Ella es culpable de robo.	виновна	0	0
Фильм повествует о трагической судьбе рабов в XVIII веке.	La película relata el trágico destino de los esclavos en el siglo XVIII.	судьбе	0	0
Она потеряла сознание, но вскоре очнулась.	Ella se desmayó, pero se despertó pronto.	очнулась	0	0
Студенты получают стипендию в 15000 евро на дорогу туда и обратно и повседневные расходы.	Los estudiantes reciben una beca de 15.000 euros para el viaje de ida y vuelta y los gastos diarios.	стипендию	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	La matemática nunca fue mi fuerte.	стороной	0	0
Мой поезд отправляется в семь часов и прибывает в Токио в девять.	Mi tren sale a las siete y llega a Tokio a las nueve.	прибывает	0	0
Том побелил потолок.	Tom pintó el techo de blanco.	потолок	0	0
Отдыхай.	Descansa.	отдыхай	0	0
Кому это выгодно?	¿A quién beneficia?	выгодно	0	0
Она не обозначила чётко свою позицию.	No dejó clara su posición.	чётко	0	0
Мой отец - пожарный.	Mi padre es bombero.	пожарный	0	0
Знаменитость - это человек, известный своей известностью.	Una celebridad es una persona que es conocida por ser bien conocida.	знаменитость	0	0
Не давай себя запугать, он типичный задира, который поджимает хвост, когда ему даёшь отпор.	No dejes que te amilane, es el típico matón al que plantas cara y se va con el rabo entre las piernas.	запугать	0	0
Николай Коперник считается основателем современной астрономии.	A Nicolás Copérnico se le considera el fundador de la astronomía moderna.	современной	0	0
Какое самое высокое здание в Японии?	¿Cuál es el edificio más alto de Japón?	высокое	0	0
Том бухгалтер.	Tom es contador.	бухгалтер	0	0
Сядь в кресло и посиди спокойно минуту.	Siéntate en la butaca y tranquilízate un minuto.	посиди	0	0
Никто не коснулся темы кражи.	Nadie tocó el tema del robo.	кражи	0	0
Если ты купишь мне мороженое, я тебя поцелую.	Si me compras un helado, te doy un beso.	поцелую	0	0
Его дедушка мирно скончался.	Su abuelo falleció en paz.	мирно	0	0
Мир, который я видел во сне, был миром без войн.	El mundo que vi en mi sueño era un mundo de paz sin guerra.	войн	0	0
Земляная свинья - единственный представитель своего отряда.	El cerdo hormiguero es el único representante en su orden.	отряда	0	0
Уверен, ты что-нибудь придумаешь.	Estoy seguro de que algo se te ocurrirá.	придумаешь	0	0
Я не играю в лотерею.	Yo no juego a la lotería.	лотерею	0	0
Моя любимая команда вчера проиграла.	Ayer perdió mi equipo favorito.	проиграла	0	0
Ей приснилось, что она принцесса.	Ella soñó que era una princesa.	приснилось	0	0
Вся проблема мира оттого, что дураки и фанатики всегда уверены в себе, а более мудрые полны сомнений.	Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.	дураки	0	0
Пешеходный переход только что нарисовали.	Acaban de pintar el paso de cebra.	переход	0	0
Нормы следует соблюдать.	Tenemos que acatar las reglas.	нормы	0	0
Я не крал его. Я лишь взял его без разрешения.	No lo robé. Solo lo tomé prestado sin permiso.	крал	0	0
В этом районе множество магазинов.	En esta zona hay numerosas tiendas.	магазинов	0	0
Этого уже должно хватить.	Eso ya debería bastar.	хватить	0	0
Я не смог достать второй экземпляр книги.	No pude obtener otra copia del libro.	экземпляр	0	0
Красивая девушка в бикини - сестра Тома.	La linda chica en bikini es la hermana de Tom.	бикини	0	0
Мария приготовила лапшу для всех.	María cocinó fideos para todos.	лапшу	0	0
Мне нужна краска.	Necesito pintura.	краска	0	0
Я слышал, что Том женился на богатой женщине.	Oí decir que Tom se casó con una mujer rica.	богатой	0	0
Время — это иллюзия. То, что есть, — вечность.	El tiempo es una ilusión. Lo que hay es la eternidad.	иллюзия	0	0
Мы сделали необходимые приготовления к поездке.	Hicimos los preparativos necesarios para el viaje.	приготовления	0	0
У меня есть подозрение.	Tengo una sospecha.	подозрение	0	0
Чем больше упоминают Франко, тем больше франкистов встают на его защиту.	Cuanto más mencionan a Franco, más se levantan los franquistas a defenderle.	франко	0	0
К оружию!	¡A las armas!	оружию	0	0
Я бы хотел расплатиться кредитной картой.	Me gustaría pagar con tarjeta de crédito.	расплатиться	0	0
Я собираюсь провести выходные в Сан-Паулу, но ещё не знаю, в каком отеле я остановлюсь.	Voy a pasar el fin de semana en San Pablo, pero todavía no sé en que hotel me voy a hospedar.	остановлюсь	0	0
У равностороннего треугольника равны все стороны и углы.	Un triángulo equilátero tiene tres lados y tres ángulos iguales.	равны	0	0
Мой муж читает за завтраком газету.	Mi marido desayuna leyendo el periódico.	завтраком	0	0
Ты выпил всю водку!	¡Te has bebido todo el vodka!	водку	0	0
Посадка без пострадавших — это хорошая посадка. Если самолёт к тому же может снова взлететь — это идеальная посадка.	Un aterrizaje sin heridos es un buen aterrizaje, si además el avión puede volver a despegar es un aterrizaje perfecto.	посадка	0	0
Убив Тома, Мэри сбежала через окно.	Después de matar a Tom, Mary se escapó por la ventana.	убив	0	0
Мы пришли развлечься.	Hemos venido a divertirnos.	развлечься	0	0
Наша страна производит много сахара.	Nuestro país produce mucha azúcar.	производит	0	0
Когда начнутся занятия по ивриту?	¿Cuándo comenzarán las clases de hebreo?	начнутся	0	0
Всякий, кто в этой жизни будет злодеем, попадёт в ад.	Todo aquel que sea malvado en esta vida, terminará en el infierno.	попадёт	0	0
Простите, пожалуйста, что задаю такой личный вопрос.	Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.	задаю	0	0
Её преступление заслуживало смертной казни.	Su crimen merecía la pena de muerte.	смертной	0	0
Она не хочет ложиться спать.	Ella no se quiere ir a la cama.	ложиться	0	0
Большинство политических систем делает ставку на справедливое разделение богатств между гражданами.	La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.	систем	0	0
Это очень сильное снотворное.	Esta es una pastilla para dormir muy fuerte.	снотворное	0	0
У эскимосов девяносто разных слов для обозначения снега.	Los esquimales tienen 90 palabras diferentes para la nieve.	снега	0	0
Том сломал ногу на лыжной гонке.	Tom se rompió la pierna en una carrera de esquí.	гонке	0	0
Секунда — единица измерения времени.	El segundo es una unidad de tiempo.	секунда	0	0
Какой из двух путей ты выбираешь?	¿Cuál de los dos caminos eliges?	выбираешь	0	0
Приготовь еду.	Prepará la comida.	приготовь	0	0
Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	Tom sueña con una mujer con bellos ojos y una sonrisa seductora.	мечтает	0	0
Она была очень довольна моим подарком.	Ella estaba muy feliz con mi regalo.	подарком	0	0
Она танцевала обнажённой.	Ella bailó desnuda.	танцевала	0	0
Ты когда-нибудь видел льва?	¿Has visto un león alguna vez?	льва	0	0
Я случайно проглотил жвачку.	Me tragué el chicle por accidente.	проглотил	0	0
Не забудь указать своё имя.	No te olvides de poner tu nombre.	указать	0	0
У коз два полых рога.	Las cabras tienen dos cuernos huecos.	рога	0	0
Этот словарь практически бесполезен.	Este diccionario es prácticamente inútil.	бесполезен	0	0
Хелен Келлер была глухая и слепая.	Helen Keller era sorda y ciega.	келлер	0	0
Видел последние новости? Сбежал слон.	Se ha escapado un elefante, ¿lo has visto en las noticias?	слон	0	0
У богатства свои преимущества.	La riqueza tiene sus ventajas.	преимущества	0	0
Если мы спим, то и кровяное давление, и частота дыхания снижаются.	Si dormimos, tanto la presión sanguínea como la frecuencia respiratoria y el pulso se reducen.	дыхания	0	0
Том и Мэри танцуют.	Tom y Mary están bailando.	танцуют	0	0
В древности люди употребляли в пищу жёлуди, которые сейчас являются пищей для свиней.	En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	свиней	0	0
Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	мозгами	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	стариков	0	0
Никто не знает их имён.	Nadie sabe sus nombres.	имён	0	0
Сейчас он мёртв и предан земле.	Él está muerto y enterrado ahora.	предан	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	принцессой	0	0
Ты наточила ножи.	Afilaste los cuchillos.	ножи	0	0
Товары прибыли в хорошем состоянии.	Los productos llegaron en buenas condiciones.	товары	0	0
Львы сильнее волков.	Los leones son más fuertes que los lobos.	волков	0	0
После аварии раненых отвезли в больницу.	Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.	раненых	0	0
Я запишу это на ваш счёт.	Lo voy a poner en su cuenta.	запишу	0	0
У меня дар убеждения.	Tengo poder de convencimiento.	убеждения	0	0
Он выставил свой дом на продажу.	Él puso su casa en venta.	выставил	0	0
У тебя есть адрес моей электронной почты?	¿Tienes mi correo electrónico?	электронной	0	0
Билл Гейтс уже не самый богатый человек в мире.	Bill Gates ya no es el hombre más rico del mundo.	гейтс	0	0
Бандит в последний момент раскаялся в совершённом преступлении, что никак не помогло ему в день суда.	El bandido se arrepintió del crimen en el último momento, lo cual no le sirvió de nada el día del juicio.	бандит	0	0
Том был одет в белую футболку.	Tom llevaba puesto una playera blanca.	белую	0	0
Курить запрещается во всём помещении.	Prohibido fumar en todo el recinto.	помещении	0	0
Я хочу устроиться на новую работу.	Quiero conseguir un nuevo trabajo.	устроиться	0	0
Я был тронут до слёз.	Me conmovió hasta las lágrimas.	тронут	0	0
Не давай никому подходить к огню.	No dejes que nadie se acerque al fuego.	подходить	0	0
Восьмой месяц года — июль. Правильно?	El octavo mes del año es julio, ¿no es así?	восьмой	0	0
Некоторые девушки даже на столах танцевали.	Algunas chicas incluso bailaron sobre las mesas.	танцевали	0	0
Девушка по имени Катя пришла к тебе.	Una muchacha llamada Kate vino a verte.	катя	0	0
Мужчины как обезьяны: пока за другую ветку не схватятся, первую не отпустят.	Los hombres son como monos: no sueltan una rama hasta tener bien cogida otra.	отпустят	0	0
Мы не можем доверить Тому нечто подобное.	No podemos confiarle algo así a Tom.	доверить	0	0
Он лучше любого другого игрока в команде.	Es mejor que cualquier otro jugador del equipo.	игрока	0	0
Ты можешь сделать это, если хорошенько попытаешься.	Lo conseguirás, si te esfuerzas lo suficiente.	попытаешься	0	0
Не кидайся камнями.	No tires piedras.	камнями	0	0
Чем длиннее фразы, тем они менее понятны.	Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.	фразы	0	0
Том объяснил мотивы своего решения.	Tom explicó los motivos de su decisión.	мотивы	0	0
Из-за большого количества вулканов Япония легко может пострадать от землетрясений.	Debido a que hay una gran cantidad de volcanes, es fácil para Japón ser golpeado por terremotos.	пострадать	0	0
Ты вино пьёшь?	¿Bebes vino?	пьёшь	0	0
Моя племянница - ас в этой игре.	Mi sobrina es un as a este juego.	ас	0	0
Джастин скрупулезно следовал указаниям.	Justin escrupolosamente siguió las indicaciones.	следовал	0	0
В книгах мы ищем отражение нашей жизни.	En los libros buscamos nuestras vidas.	книгах	0	0
В большинстве случаев её ответы верны.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	верны	0	0
Их мужья - поляки.	Sus maridos son polacos.	мужья	0	0
Это был её девиз по жизни.	Ese era su lema en la vida.	девиз	0	0
Башня была немного наклонена на запад.	La torre estaba un poco inclinada hacia el oeste.	башня	0	0
Каждый неверный ответ снижает балл на экзамене.	Cada respuesta errónea resta puntos en el examen.	неверный	0	0
Всякий раз, когда я смотрю на луну, я вспоминаю свою бывшую.	Siempre que miro la luna me acuerdo de mi exnovia.	бывшую	0	0
Дочке нравится сидеть у меня на плечах.	A mi hijita le gusta sentarse sobre mis hombros.	плечах	0	0
Во то время, когда появился язык эсперанто, пропагандировался искусственный язык "волапюк", созданный немецким священником Иоганном Мартином Шлейером.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	священником	0	0
Вы у меня в гостях.	Es usted invitado mío.	гостях	0	0
Может статься, что операция его не спасёт, но без операции он точно не выживет.	Operarlo puede que no le salve, pero si no lo operan no vivirá.	спасёт	0	0
Оценка не всегда объективна.	La evaluación no es siempre objetiva.	оценка	0	0
Май — месяц матерей.	El mes de mayo es el mes de las madres.	матерей	0	0
У успеха нет ни вкуса, ни запаха.	El éxito no tiene sabor ni olor.	запаха	0	0
Из трёх машин, которые у него есть, одна - синяя, а две другие - белые.	De los tres coches que tiene, uno es azul y los otros dos blancos.	синяя	0	0
У меня серьёзная проблема с кожей.	Tengo un serio problema a la piel.	кожей	0	0
Здание превратилось в пепел.	La construcción se convirtió en ceniza.	пепел	0	0
Книга Гитлера "Майн Кампф" была закончена в тюрьме.	El libro "Mein Kampf", de Hitler, fue terminado en la cárcel.	гитлера	0	0
Том упрямый, нет?	Tom es obstinado, ¿no?	упрямый	0	0
Мы с Питером часто ходили в кино.	Peter y yo íbamos a menudo al cine.	питером	0	0
Ты на что-то намекаешь?	¿Estás insinuando algo?	намекаешь	0	0
На каком языке Вы разговариваете с родителями?	¿Qué idioma usa cuando habla con sus padres?	разговариваете	0	0
Что случилось с остальной едой?	¿Qué pasó con el resto de la comida?	остальной	0	0
Такой яркий свет меня слепит.	Me ciega esa luz tan fuerte.	яркий	0	0
Их работа — допрашивать подозреваемых.	Su trabajo es interrogar sospechosos.	допрашивать	0	0
Он задержался, чтобы с ними поговорить.	Él se detuvo para hablarles.	задержался	0	0
Те девушки — проститутки.	Aquellas chicas son prostitutas.	проститутки	0	0
Мы оставили лучшее напоследок.	Hemos dejado lo mejor para el final.	напоследок	0	0
Кажется, бриллиант настоящий.	Parece que el diamante es real.	бриллиант	0	0
Он без проблем прибыл в Италию.	Había llegado a Italia sin problemas.	италию	0	0
Мы могли бы посмотреть на рассвет из окна.	Podríamos ver el amanecer desde la ventana.	рассвет	0	0
Не закрывай дверь. Подожди немного.	No cierres la puerta. Espera un poco.	закрывай	0	0
Мне подарили пару билетов на концерт, который состоится сегодня вечером. Ты бы хотела пойти со мной?	Me dieron un par de tickets para el concierto de esta noche. ¿Te gustaría ir conmigo?	билетов	0	0
Я сожалею об этом решении.	Lamento esa decisión.	решении	0	0
Пожарные оказались в плену огня.	Los bomberos quedaron atrapados entre las llamas.	плену	0	0
Я набрал вес.	He ganado peso.	набрал	0	0
Я не работаю по выходным.	No trabajo en los fines de semana.	выходным	0	0
В юности Том хотел быть космонавтом.	Tom quería ser astronauta cuando era joven.	юности	0	0
Я хотел бы съездить на Гавайи.	Me gustaría ir a Hawái.	гавайи	0	0
Она разделила торт на шесть кусков.	Ella dividió la torta en seis pedazos.	кусков	0	0
Том любит острое карри.	A Tom le gusta el curry picante.	карри	0	0
Некоторые книги библиотеки - сокровища.	Algunos libros de la biblioteca son tesoros.	библиотеки	0	0
Они поругались из-за ерунды.	Pelearon por tonterías.	поругались	0	0
Рыцарь пал в бою.	El caballero cayó en la batalla.	пал	0	0
Кто изобрёл салют?	¿Quién inventó los fuegos artificiales?	салют	0	0
Ребёнок боялся, что его оставят одного в темноте.	El niño temía que le dejaran solo en la oscuridad.	оставят	0	0
Он, кажется, знает Анну.	Parece que él conoce a Ann.	анну	0	0
Ты прячешься от них?	¿Te estás escondiendo de ellos?	прячешься	0	0
В случае контакта с глазами промыть большим количеством воды.	En caso de contacto con los ojos, aclarar con abundante agua.	контакта	0	0
Том всегда водится с плохими женщинами.	Tom siempre anda con malas mujeres.	плохими	0	0
Любовь — это как отравление кислородом.	El amor es como una intoxicación con oxígeno.	отравление	0	0
Миссис Хьюз, это Питер Браун.	Señora Hughes, éste es Peter Brown.	хьюз	0	0
Я отправился на прогулку, чтобы подышать свежим воздухом.	Yo fui a caminar para tomar algo de aire.	подышать	0	0
Я должен защищаться.	Tengo que protegerme.	защищаться	0	0
Я показал эти открытки своим друзьям.	Mostré estas postales a mis amigos.	открытки	0	0
Я бы скорее умер, чем предал Родину.	Moriría antes de traicionar a mi patria.	родину	0	0
Используйте зубную нить после каждого приёма пищи.	Use hilo dental después de cada comida.	нить	0	0
Я очень интересуюсь рыбалкой.	Estoy muy interesado en la pesca.	интересуюсь	0	0
Когда мы вырастаем, многие вещи перестают приводить нас в восторг.	Al crecer muchas cosas dejan de fascinarnos.	приводить	0	0
Мои отец и мать сидели под деревом.	Mi padre y mi madre estaban sentados bajo un árbol.	деревом	0	0
Я вхожу в дом.	Estoy entrando en la casa.	вхожу	0	0
У моей машины два двигателя.	Mi coche tiene dos motores.	двигателя	0	0
Ты будешь известной.	Serás famosa.	известной	0	0
Бекон, сало, масло, сливки, маргарин и масло - очень жирные продукты.	El tocino, la manteca, la mantequilla, la nata, la margarina y el aceite son alimentos muy grasos.	сливки	0	0
У Сами не было зубной щетки.	Sami no tenía un cepillo de dientes.	зубной	0	0
Согласно аргентинской газете, в России принят закон, запрещающий водить машину трансвеститам, садомазохистам и фетишистам.	Según un diario argentino, en Rusia se aprobó una ley que prohíbe manejar a los travestis, sadomasoquistas y fetichistas.	принят	0	0
На следующее занятие я хочу, чтобы вы записали на слух слова любой песни, только чтобы она была на английском языке.	Para la próxima clase, quiero que transcriban la letra de canción de cualquier cantante mientras esté en inglés.	записали	0	0
Машина скорой помощи не могла проехать, потому что был час пик, и улица была заполнена.	La ambulancia no podía avanzar porque era hora pico y la calle estaba congestionada.	пик	0	0
Я запрещаю тебе уходить.	Te prohíbo que salgas.	запрещаю	0	0
Он француз.	Es francés.	француз	0	0
Мне это не кажется забавным.	A mí no me parece gracioso.	забавным	0	0
Вслед за молнией грянул гром.	Después del rayo, vino el trueno.	вслед	0	0
Это здание освещает пятнадцать тысяч пятьсот пятьдесят одна лампочка.	Este edificio es iluminado por quince mil quinientas cincuenta y un bombillas.	пятьсот	0	0
Если ты случайно увидишь его, передай ему, пожалуйста, мои наилучшие пожелания.	Si da la casualidad de que le ves, por favor transmítele mis mejores deseos.	пожелания	0	0
Билл Эванс был джазовым пианистом.	Bill Evans era un pianista de Jazz.	эванс	0	0
Ты понял мораль истории?	¿Entendiste la moraleja de la historia?	мораль	0	0
Если бы кости всех жертв католической церкви можно было сложить вместе, получился бы монумент выше пирамид.	Si todos los huesos de todas las víctimas de la Iglesia Católica pudieran ser apilados juntos, se levantaría un monumento más alto que las pirámides.	получился	0	0
Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	святых	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.	источником	0	0
Сегодня - День независимости.	Hoy es el Día de la Independencia.	независимости	0	0
Итак, на них набросились и начали бить, но наши герои не стали безропотно стоять, а дали отпор и смогли убежать вместе с принцессой.	Entonces se abalanzaron sobre ellos y empezaron a golpearlos, pero nuestros héroes no se quedaron quietos, sino que contraatacaron y consiguieron escapar con la princesa.	отпор	0	0
Если за тобой в самом деле следят, то это не паранойя.	Si te espían de verdad, no es paranoia.	паранойя	0	0
Кто пишет эти комментарии?	¿Quién está escribiendo estos comentarios?	комментарии	0	0
Птицы пели в лесу.	Los pájaros cantaban en el bosque.	пели	0	0
Это не аргумент.	Eso no es un argumento.	аргумент	0	0
Это музыка сороковых годов.	Esta música es de los cuarentas.	годов	0	0
Вы верите в дурной глаз?	¿Creéis en el Mal de ojo?	дурной	0	0
Эти стулья лучше тех.	Estas sillas son mejores que aquellas.	стулья	0	0
Мы так дойдём до музея?	¿Este es el camino correcto al museo?	музея	0	0
"Ar chas donv'yelo da ouez" в переводе с бретонского означает "собаки одичают".	"Ar chas donv'yelo da ouez" significa "los perros se volverán salvajes" en bretón.	переводе	0	0
Педро был одним из выживших.	Pedro fue uno de los supervivientes.	выживших	0	0
Он был наказан за своё плохое поведение.	Él fue castigado por su mal comportamiento.	наказан	0	0
Я не устану на этом настаивать.	No me cansaré de insistir sobre este punto.	настаивать	0	0
Говорят, что у Рамзеса II было шесть жен и более 100 детей.	Dicen que Ramsés II tuvo seis esposas y más de 100 hijos.	ii	0	0
Он бросил работу и свалил.	Él renunció a su trabajo y se largó.	свалил	0	0
Когда приедешь в Бостон, свяжись, пожалуйста, со мной.	Cuando llegues a Boston, por favor ponte en contacto conmigo.	свяжись	0	0
Хотите пообедать яйцами?	¿Quiere almorzar huevos?	яйцами	0	0
Меня зовут Марина.	Mi nombre es Marina.	марина	0	0
Том хочет, чтобы я держался от тебя подальше.	Tom quiere que me mantenga lejos de ti.	держался	0	0
В этом вопросе я с Вами не согласен.	No estoy de acuerdo con usted en este asunto.	вопросе	0	0
Покажи мне камень, которым было разбито окно.	Enséñame la piedra que rompió la ventana.	разбито	0	0
Теперь все в сборе.	Todos están aquí ahora.	сборе	0	0
Вы можете соединить меня с мистером Смитом?	¿Puede pasarme con el Sr. Smith?	соединить	0	0
В письменной речи следует избегать использования этого выражения.	En el lenguaje escrito, el uso de esta expresión debe ser evitado.	выражения	0	0
Они поехали в экспедицию на Северный полюс.	Fueron de expedición al Polo Norte.	северный	0	0
Чем пляжный песок отличается от песка пустыни?	¿Cuál es la diferencia entre la arena de la playa y la arena del desierto?	пустыни	0	0
Я нашёл своё призвание.	Encontré mi vocación.	призвание	0	0
Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	объятия	0	0
Они скоро выйдут замуж.	Ellas se casarán dentro de poco.	выйдут	0	0
Школа сгорела дотла.	La escuela quedó reducida a cenizas.	дотла	0	0
Мне очень грустно, что ты не купил мне никакого подарка.	Estoy muy triste de que no me hayas comprado ningún regalo.	подарка	0	0
Я снял ботинки и выкинул их в окно.	Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.	выкинул	0	0
Его хобби — коллекционирование насекомых.	Su hobby es coleccionar insectos.	насекомых	0	0
Это только временное решение.	La solución es solo temporal.	временное	0	0
Она поднялась на первое место.	Ella subió al primer lugar.	поднялась	0	0
Том починил сломанный радиоприёмник.	Tom arregló la radio averiada.	починил	0	0
Мы коллекционировали кофейные чашки.	Nosotros coleccionábamos tazas de café.	чашки	0	0
Красивые птицы летят над деревьями.	Bellas aves vuelan por sobre los árboles.	летят	0	0
Аэробус приземлился.	El Airbus aterrizó.	приземлился	0	0
Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	Los bomberos, las ambulancias y la policía usan sirenas.	сирены	0	0
Здесь есть очень больные люди!	¡Aquí hay gente muy enferma!	больные	0	0
Пассажиры должны уже сойти с поезда.	Los pasajeros deben bajarse del tren ya.	пассажиры	0	0
Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	then	0	0
Они стали свидетелями ужасной аварии.	Fueron testigos de un terrible accidente.	свидетелями	0	0
Мой портфель полон бумаг.	Mi maletín está lleno de papeles.	бумаг	0	0
Всё, что он видит, возбуждает его любопытство.	Todo lo que ve despierta su curiosidad.	возбуждает	0	0
Возьми такси до гостиницы.	Toma un taxi al hotel.	гостиницы	0	0
У неё талант обращать ситуацию в свою пользу.	Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.	обращать	0	0
Неон - благородный газ.	El neón es un gas noble.	благородный	0	0
Ты находишься под присягой.	Tú estás bajo juramento.	присягой	0	0
Богатства сосредоточены в руках небольшого количества человек.	La riqueza se concentra en las manos de unos pocos.	небольшого	0	0
Математика не вредит аппетиту.	Las matemáticas no son perjudiciales para el apetito.	математика	0	0
Наследственность служит основным фактором для данного заболевания.	La herencia es el principal factor en esta enfermedad.	заболевания	0	0
Он присутствует на встрече.	Él está presente en la reunión.	присутствует	0	0
Если передумаешь, позвони мне.	Si cambiás de idea, llamame.	передумаешь	0	0
Исследования ставят под сомнение эффективность препарата, который вы принимаете.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	ставят	0	0
Полицейский арестовал его за превышение скорости.	El policía le arrestó por sobrepasar la velocidad.	арестовал	0	0
Не разрешается ездить на автомобиле с детьми без использования детского кресла.	No se permite viajar en auto con niños sin usar la sillita de seguridad.	детского	0	0
Для подъёма на Эверест нужна храбрость.	Hay que ser valiente para escalar el monte Everest.	храбрость	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	уменьшить	0	0
Я не успею на фабрику.	No voy a llegar a tiempo a la fábrica.	фабрику	0	0
Он был одержим дьяволом.	Él estaba poseído por el demonio.	дьяволом	0	0
Вы платите вместе или по отдельности?	¿Pagan juntos o por separado?	платите	0	0
Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	Thomas Jefferson dejó la Casa Blanca en marzo de 1809.	джефферсон	0	0
Не умирай!	¡No mueras!	умирай	0	0
Том указал на экран.	Tom señaló a la pantalla.	указал	0	0
Один из трех её автомобилей синего цвета, остальные белые.	Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.	автомобилей	0	0
Том решился на операцию.	Tom decidió operarse.	решился	0	0
Я могу управлять грузовиком, если его вес не превышает 3500 кг.	Puedo conducir un camión si pesa menos de 3500kg.	кг	0	0
Я не хотел, чтобы он уезжал.	No quería que se vaya.	уезжал	0	0
И он сказал им: «Суббота была создана для человека, а не человек для субботы».	Y él les dijo: El sábado fue hecho para el hombre y no el hombre para el sábado.	создана	0	0
Чтобы добраться до небесного порта, мы должны плыть, иногда по ветру, иногда против него, но мы должны двигаться, а не дрейфовать или стоять на якоре.	Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.	ветру	0	0
Кошки — они как девушки. Если они с тобой говорят, то всё отлично, но если ты сам пробуешь с ними заговорить, выходит не очень.	Los gatos son como las chicas. Si te hablan es genial, pero si tratas de hablar con ellas, no sale tan bien.	заговорить	0	0
Более тысячи человек погибло при обрушении текстильной фабрики в Бангладеш.	Más de 1000 empleados murieron cuando una fábrica textil colapsó en Bangladesh.	фабрики	0	0
Том помог бедным.	Tom ayudó a los pobres.	бедным	0	0
Что бы произошло, если бы я опустил этот жёлтый рычаг?	¿Qué pasaría si bajara esta palanca amarilla?	рычаг	0	0
Заменгоф - создатель эсперанто.	Zamenhof es el creador del esperanto.	создатель	0	0
Сколько разных школ ты посещал?	¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?	школ	0	0
Я выдрал фотографию из альбома.	Arranqué la imagen del álbum.	альбома	0	0
Не пытайся быть тем, кем ты не являешься.	No intentes ser lo que no eres.	являешься	0	0
Наконец мы прибыли в Калифорнию.	Por fin llegamos a California.	калифорнию	0	0
Арестуйте его и отведите в камеру.	Arrestadle y llevadle a la celda.	арестуйте	0	0
В молодости Том бегал гораздо быстрее.	Tom podía correr mucho más rápido cuando él era joven.	бегал	0	0
В случаях приведения смертного приговора в исполнение эта процедура должна осуществляться таким образом, чтобы причинять как можно меньше страданий.	Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	исполнение	0	0
Альберт Эйнштейн родился в Германии.	Albert Einstein nació en Alemania.	эйнштейн	0	0
Они оба голодны.	Los dos tienen hambre.	голодны	0	0
Кажется, Том выиграл гонку.	Parece que Tom ganó la carrera.	гонку	0	0
В цивилизованной Европе до сих пор продолжают мучить и убивать быков ради развлечения.	En la Europa civilizada todavía se siguen torturando y matando toros por diversión.	мучить	0	0
Том и Мэри всегда спорят о том, как воспитывать своих детей.	Tom y María siempre discuten acerca de cómo criar a sus niños.	воспитывать	0	0
Я поел шоколада.	Comí chocolate.	шоколада	0	0
У нас общие интересы.	Nosotros tenemos intereses en común.	общие	0	0
Люди не могут творить чудес.	Los seres humanos no pueden hacer milagros.	творить	0	0
Я люблю дышать чистым горным воздухом.	Me gusta respirar el aire puro de la montaña.	чистым	0	0
Одна смерть - это трагедия, миллион смертей - это статистика.	Un sola muerte es una tragedia, un millón de muertes es una estadística.	смертей	0	0
На военном жаргоне выражение "pasar revista" означает проводить смотр войск.	En el argot militar, pasar revista significa inspeccionar.	войск	0	0
Он сказал, что единственным решением было восстание рабов.	Él dijo que la única solución era una rebelión de esclavos.	восстание	0	0
В городе много туристов.	Hay muchos turistas en la ciudad.	туристов	0	0
Том укусил Мэри.	Tom mordió a Mary.	укусил	0	0
Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	ожидая	0	0
У меня не было достаточно наличных денег, поэтому я расплатился кредитной картой.	No tenía suficiente efectivo, así que pagué con tarjeta de crédito.	наличных	0	0
Творчество этого художника в определённой мере уникально.	La obra de este pintor en cierta forma es única.	художника	0	0
Сегодня невозможно защитить себя от оружия массового уничтожения.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	уничтожения	0	0
Тормоза отказали.	Los frenos no funcionan.	отказали	0	0
Когда приехали пожарные, дом уже сгорел дотла.	Cuando llegaron los bomberos, la casa ya estaba reducida a cenizas.	сгорел	0	0
Мы разрушили рай и ад.	Hemos destruido el paraíso y el infierno.	разрушили	0	0
Газеты, телевидение и радио называются СМИ.	A los periódicos, la televisión y la radio se les llama medios de comunicación masiva.	называются	0	0
К сожалению, каждое исполненное желание является к тому же украденной надеждой.	Por desgracia, cada deseo cumplido también es una esperanza robada.	надеждой	0	0
Почему ты не сходишь к врачу?	¿Por qué no ves a un doctor?	сходишь	0	0
Мы пообедаем в автобусе.	Almorzaremos en el autobús.	пообедаем	0	0
Делать домашнюю работу невероятно скучно.	Hacer los deberes es tremendamente aburrido.	домашнюю	0	0
Дверь открывается автоматически.	La puerta es automática.	автоматически	0	0
Я разделяю его политические взгляды.	Comparto su posición política.	политические	0	0
Он с юга.	Él viene del sur.	юга	0	0
Я должен выступить с речью?	¿Debo dar un discurso?	речью	0	0
Я чуть не упал в обморок от ужаса.	Casi me desmayé del susto.	ужаса	0	0
Тот мюзикл уже вышел на DVD.	Aquel musical ya salió en DVD.	dvd	0	0
Том не пропустил ни одного концерта Мэри.	Tom no se ha perdido ningún concierto de Mary.	концерта	0	0
Она попыталась покончить жизнь самоубийством.	Ella intentó suicidarse.	самоубийством	0	0
Мадалена сказала, что её муж — пустое место.	Madalena dijo que su marido era un cero a la izquierda.	пустое	0	0
Каждое растение используется в различных целях.	Cada planta se utiliza para usos distintos.	растение	0	0
На президента было совершено покушение.	Hubo un atentado contra el presidente.	покушение	0	0
Как пишется его имя?	¿Cómo se escribe su nombre?	пишется	0	0
Том проведёт канун Рождества со своей семьёй.	Tom pasará la Nochebuena en compañía de su familia.	канун	0	0
Наш сын ещё в детском саду, но в следующем году пойдёт в школу.	Nuestro hijo todavía está en la guardería, pero el año que viene empieza la escuela.	детском	0	0
Чего ты так разозлилась?	¿Por qué te enfadaste tanto?	разозлилась	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она не доверяла Джону.	Tom le dijo a Mary que no confiara en John.	доверяла	0	0
Пожалуйста, не обижайся.	Por favor, no te ofendas.	обижайся	0	0
Сколько там на твоих золотых?	¿Qué hora es según tu reloj?	золотых	0	0
Трамвай доставит тебя в центр города.	El tranvía te llevará al centro de la ciudad.	доставит	0	0
В этом документальном фильме пожарные Рио говорят о своей работе и о тех крупнейших проблемах, с которыми они сталкиваются, чтобы спасти жизнь другим людям.	En este documental, los bomberos de Río hablan de su trabajo y de los desafíos más grandes que enfrentaron para salvarle la vida a otros.	рио	0	0
Не играй с его чувствами!	¡No juegues con sus sentimientos!	чувствами	0	0
Джинсы нынче в моде у девушек.	Los jeans están de moda entre las chicas estos días.	моде	0	0
Уверенность убивает мужчину и делает женщину беременной.	La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.	беременной	0	0
Ребёнок был парализован страхом.	El niño estaba paralizado de miedo.	страхом	0	0
Я устроился на работу в магазин игрушек.	Conseguí empleo en una juguetería.	устроился	0	0
Этот камень весит пять тонн.	Esta piedra pesa cinco toneladas.	тонн	0	0
Голосование - твой гражданский долг.	Votar es tu deber cívico.	гражданский	0	0
Ты с подругами.	Estás con amigas.	подругами	0	0
Смотри, Том, дождь кончился!	¡Mira, Tom, ha parado de llover!	кончился	0	0
Перед тем как совершить покупку, Вы должны зарегистрироваться.	Tiene que registrarse antes de realizar la compra.	покупку	0	0
Эта программа для стирки очень быстрая.	Este programa de lavado es muy rápido.	быстрая	0	0
Биографию Линкольна читают дети во всём мире.	Niños de todo el mundo leen la biografía de Lincoln.	линкольна	0	0
Том любит спортивные мероприятия.	Tom ama los eventos deportivos.	мероприятия	0	0
У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	Mi hermana tiene dos hijos, así que yo tengo dos sobrinos.	племянника	0	0
Это прелестно.	Es adorable.	прелестно	0	0
Том раздет до пояса.	Tom está desnudo de cintura para arriba.	пояса	0	0
Если бы я сказала тебе правду, ты бы удивился.	Si te dijera la verdad, te sorprenderías.	удивился	0	0
Как может быть, что вы ложитесь спать в десять часов вечера и не просыпаетесь до двенадцати часов следующего дня?	¿Cómo puede ser que os acostéis a las diez de la noche y no os levantéis hasta las doce del día siguiente?	ложитесь	0	0
Я целуюсь с открытыми глазами.	Beso con los ojos abiertos.	открытыми	0	0
Пара воробьёв строит гнездо на террасе моего дома.	Una pareja de gorriones está construyendo un nido en la terraza de mi casa.	строит	0	0
Оно принадлежало Тому.	Pertenecía a Tomás.	принадлежало	0	0
Я человек, не выносящий одиночества.	Soy un hombre que no soporta estar solo.	одиночества	0	0
Тебе не кажется, что ты бежишь впереди паровоза?	¿No crees que estás poniendo la carreta delante del caballo?	бежишь	0	0
Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	кризиса	0	0
Том уговорил Мэри присоединиться к нашей группе.	Tom convenció a Mary de unirse a nuestra banda.	уговорил	0	0
Кажется, будто ты видел привидение.	Parece que hubieses visto un fantasma.	привидение	0	0
Я уверена, что он перепутал меня с моей сестрой.	Estoy segura de que me confundió con mi hermana.	перепутал	0	0
Я не могу с уверенностью назвать его адрес.	No conozco su dirección con certeza.	уверенностью	0	0
Ныне я человек опытный.	Ahora soy una persona con experiencia.	ныне	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	коне	0	0
Он жесткий.	Él es cruel.	жесткий	0	0
Некоторые из них обладают хорошим здоровьем, но другие нет.	Algunos de ellos gozan de buena salud, pero no los otros.	здоровьем	0	0
Том нажал на кнопку.	Tom pulsó el botón.	нажал	0	0
Они не заботятся об этой собаке.	Ellas no cuidan de este perro.	заботятся	0	0
Если ты хочешь учиться, тебе придётся подать заявку на получение стипендии.	Si quieres estudiar tendrás que pedir una beca.	заявку	0	0
Я снял шумовкой с кипящего супа пену.	Saqué la espuma de la sopa hirviendo con una espumadera.	супа	0	0
Он тратит деньги на всякую фигню.	Gasta el dinero en tonterías.	фигню	0	0
Уровень радиации на японской АЭС "Фукусима" — это тема, которая продолжает вызывать споры. Одни источники уверяют, что он снизился, другие указывают на прямо противоположную информацию.	El nivel de radiación en la central japonesa de Fukushima sigue siendo un tema controvertido. Unos medios aseguran que ha disminuido, otros apuntan a justo lo contrario.	споры	0	0
Всё продано.	Está todo vendido.	продано	0	0
Тебе нужен хлеб, сосиски и сыр?	¿Necesitas pan, salchichas y queso?	сосиски	0	0
Напишите своё имя большими буквами.	Escriba su nombre en mayúsculas.	напишите	0	0
В феврале мы забьём крупную свинью.	En febrero degollaremos el cerdo gordo.	свинью	0	0
Анна послала за врачом, видя, что её муж плохо себя чувствует.	Ana mandó a buscar el médico al ver que su marido se sentía mal.	видя	0	0
Ты был в этом пабе раньше?	¿Has venido a este pub antes?	пабе	0	0
Эта дикая роза источает приятный аромат.	Esta rosa silvestre desprende un aroma dulce.	дикая	0	0
Этот свитер связан вручную.	Este suéter es hecho a mano.	вручную	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	земной	0	0
Сейчас уже почти нет мощёных улиц. Разве что в небольших городках со слабым дорожным движением.	Apenas hay ya calles adoquinadas; sólo en poblaciones pequeñas con poco tráfico rodado.	слабым	0	0
Не стоит всегда идти за толпой.	Uno no debería seguir siempre a la multitud.	толпой	0	0
В этой жизни есть вещи поважнее.	Hay cosas más importantes en esta vida.	поважнее	0	0
Отвезите меня по этому адресу, пожалуйста.	Lléveme a esta dirección, por favor.	отвезите	0	0
Кто-то идёт, закрой ящик и спрячь его!	¡Alguien viene, cierra la caja y escóndela!	спрячь	0	0
Я собирал почтовые марки.	Coleccionaba estampillas postales.	собирал	0	0
Этот метод очень эффективно устраняет боли, вызванные хроническим артритом.	Este método erradica muy eficazmente los dolores causados por la artritis crónica.	эффективно	0	0
Ты правда меня не узнаёшь?	¿De verdad no me reconoces?	узнаёшь	0	0
Я опоздаю на электричку.	Perderé el tren.	опоздаю	0	0
Почему ты не отвечала?	¿Por qué no contestabas?	отвечала	0	0
Мне нравится завтракать с ней.	Me gusta desayunar con ella.	завтракать	0	0
Власти опасаются роста террористической активности.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	активности	0	0
Позаботьтесь обо мне.	Cuide de mí.	позаботьтесь	0	0
Горячая ванна, а потом в постель.	Un baño caliente y después a la cama.	ванна	0	0
Вы предпочитаете место у окна или у прохода?	¿Prefiere un asiento de ventanilla o de pasillo?	предпочитаете	0	0
Ты не чувствуешь себя в какой-то степени ответственным?	¿No te sientes de alguna manera responsable?	ответственным	0	0
Обгон — это один из наиболее опасных манёвров.	El adelantamiento es una de las maniobras más peligrosas.	опасных	0	0
Старые курицы не несут яйца.	Las gallinas viejas no ponen huevos.	курицы	0	0
Моего отца сегодня вечером покажут по телевизору.	Mi padre aparecerá en televisión esta noche.	покажут	0	0
Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	тоннель	0	0
У тебя лицо грязное.	Tu cara está sucia.	грязное	0	0
Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	крупная	0	0
Твои усилия скоро дадут свои плоды.	Tus esfuerzos pronto surtirán efecto.	плоды	0	0
Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	кореи	0	0
Это лучше, чем оригинал?	¿Es mejor que el original?	оригинал	0	0
Я бы хотел почистить зубы.	Quisiera cepillarme los dientes.	почистить	0	0
Они вооружены.	Ellas están armadas.	вооружены	0	0
Он кинул камень в озеро.	Él tiró una piedra al lago.	кинул	0	0
Добавь в бутерброд немного масла.	Échale un poquito de aceite al bocadillo.	добавь	0	0
Позавчера родилась наша внучка.	Anteayer nació nuestra nieta.	внучка	0	0
Его речь вызвала волну возмущения.	Su discurso provocó una ola de indignación.	волну	0	0
Ты когда-нибудь видел мол?	¿Has visto un muelle alguna vez?	мол	0	0
Том хотел видеть Мэри перед отъездом.	Tom quería ver a Mary antes de partir.	отъездом	0	0
Кем ты себя возомнил?	¿Quién te has creído?	возомнил	0	0
Это смертельный яд!	¡Es un veneno mortal!	смертельный	0	0
Кто завтра будет приглядывать за твоим псом?	¿Quién cuidará de tu perro mañana?	приглядывать	0	0
Том сделал много снимков.	Tom hizo muchas fotos.	снимков	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Espero que ellos no recurran a la violencia para conseguir sus objetivos.	насилию	0	0
Того, кто руководит оркестром, называют дирижёром.	Al que guía la orquesta se le llama director.	руководит	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.	закрытыми	0	0
Зимой эти птицы улетают в Северную Африку.	Estos pájaros migran al norte de África en invierno.	африку	0	0
Пираты жестоки.	Los piratas son crueles.	пираты	0	0
Том подбросил монету и спросил: "Орел или решка?"	Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"	орел	0	0
Он вне всяких подозрений.	Está por encima de cualquier sospecha.	подозрений	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	¡Coge un libro y léelo!	прочитай	0	0
Ещё слишком рано, чтобы подниматься.	Todavía es demasiado pronto para levantarse.	подниматься	0	0
В этом месяце у меня туго с деньгами.	Este mes estoy escaso de dinero.	туго	0	0
Нажмите зелёную кнопку, чтобы воспроизвести видео, и красную, чтобы его остановить.	Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.	нажмите	0	0
Том взорвал мост.	Tom voló el puente.	взорвал	0	0
Временами Клаудия думала о психоанализе.	A veces Claudia pensaba en el psicoanálisis.	клаудия	0	0
Поздновато молиться.	Es un poco tarde para rezar.	поздновато	0	0
Это один из основных инстинктов человека.	Es uno de los instintos básicos del hombre.	основных	0	0
Это не очень удачный перевод.	Eso no es una traducción muy exitosa.	удачный	0	0
Тормоз.	Tarado.	тормоз	0	0
Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	цикл	0	0
Тебе нужно быть более осторожным!	¡Tienes que ser más cuidadoso!	осторожным	0	0
Мэри Тома обманула.	Mary engañó a Tom.	обманула	0	0
Когда он делает такое лицо, то это оттого, что он нервничает.	Cuando pone esa carita, es porque está nervioso.	нервничает	0	0
Давайте присядем.	Sentémonos.	присядем	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.	гореть	0	0
Журнал "Look" больше не выпускается.	La revista Look ya no se publica.	look	0	0
Интересно, почему караоке так популярно.	Me pregunto por qué el karaoke es tan popular.	караоке	0	0
Татоэба - гениальное изобретение.	Tatoeba es un invento genial.	изобретение	0	0
Мужчина и женщина — представители разного пола.	Un hombre y una mujer son personas de sexo diferente.	представители	0	0
Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	барьер	0	0
Его французский понемногу становится лучше.	Su francés mejora poco a poco.	понемногу	0	0
Ты лысый?	¿Estás tú calvo?	лысый	0	0
Ты попал в яблочко.	Has dado en el blanco.	яблочко	0	0
Нам нужно больше ресурсов.	Necesitamos más recursos.	ресурсов	0	0
Она меня укусила.	Me ha mordido.	укусила	0	0
Я не хочу этого делать, но ты не оставляешь мне другого выбора.	No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.	оставляешь	0	0
У нас нет овец.	No tenemos ovejas.	овец	0	0
Тайфуны обычно направляются в Японию.	Los tifones típicamente se dirigen hacia Japón.	направляются	0	0
Когда ты вспомнишь обо мне, подумай о тех счастливых моментах, которые мы пережили.	Cuando te acuerdes de mí, piensa en los momentos felices que vivimos.	вспомнишь	0	0
По субботам занятия в школе заканчиваются до двенадцати дня.	La escuela acaba antes del mediodía los sábados.	заканчиваются	0	0
По-моему, кто-то стучит в дверь.	Creo que alguien está llamando a la puerta.	стучит	0	0
Вождение с непристёгнутым ремнём безопасности — русская рулетка.	Conducir sin cinturón es una ruleta rusa.	вождение	0	0
В критических ситуациях нерешительность бывает смертельно опасной.	La indecisión en situaciones límite puede ser letal.	опасной	0	0
Можешь найти мне жильё?	¿Puedes conseguirme una habitación?	жильё	0	0
Это твой вертолёт?	¿Es este tu helicóptero?	вертолёт	0	0
Я хочу поесть риса с фасолью.	Tengo ganas de comer arroz con porotos.	риса	0	0
Кто-то явно лжёт.	Obviamente alguien está mintiendo.	лжёт	0	0
Некоторые собаки очень умны.	Algunos perros son muy listos.	умны	0	0
В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	представителей	0	0
Тот, кто считает, что выучил достаточно, не выучил ничего.	El que piensa que ha aprendido lo suficiente no ha aprendido nada.	выучил	0	0
Он очень грустный.	Está muy triste.	грустный	0	0
Не прикасайся к ране.	No toques la herida.	прикасайся	0	0
В студенческие годы она работала водителем грузовика.	Cuando ella era estudiante, trabajaba como camionera.	водителем	0	0
Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	Los bomberos, las ambulancias y la policía usan sirenas.	пожарные	0	0
Не мешай мне сейчас.	No me jodas ahora.	мешай	0	0
Тепло и свет необходимы для нашего существования.	El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.	необходимы	0	0
Я проснулся с болью в горле.	Me desperté con dolor de garganta.	горле	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	El embarazo de un mujer dura 9 meses desde la concepción al parto.	родов	0	0
Содержание коробки указано на этикетке.	El contenido de la caja está indicado en la etiqueta.	указано	0	0
Ха-ха-ха!	¡Jajaja!	ха-ха-ха	0	0
Она не грустная.	Ella no está triste.	грустная	0	0
Стакан разбился.	El vaso se rompió.	разбился	0	0
Поговорим о случившемся.	Hablemos sobre lo que pasó.	случившемся	0	0
В США школьные автобусы жёлтые.	En los Estados Unidos, los autobuses escolares son amarillos.	школьные	0	0
Он был олимпийским чемпионом по тяжелой атлетике.	Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	чемпионом	0	0
Напитки бесплатные?	¿Son gratis las bebidas?	бесплатные	0	0
Он привлекательный.	Él es guapo.	привлекательный	0	0
Я делаю уборку пылесосом и вся пыль и все старые страхи исчезают.	Hago la limpieza con la aspiradora, y todo el polvo y los viejos temores desaparecen.	страхи	0	0
Мне надо помыть голову.	Tengo que lavarme el pelo.	помыть	0	0
Том вытащил крючок изо рта рыбы.	Tom quitó el anzuelo de la boca del pescado.	крючок	0	0
Молись и трудись!	¡Ora y labora!	молись	0	0
Каковы побочные эффекты?	¿Cuáles son los efectos secundarios?	эффекты	0	0
Полицейские надеялись, что Том сможет пролить немного света на происшествие.	La policía estaba esperando que Tom pudiese arrojar alguna luz sobre el incidente.	происшествие	0	0
Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	магнус	0	0
Это не мой зонтик, а чей-то ещё.	Este no es mi paraguas, es de otra persona.	чей-то	0	0
Мы одного роста. У нас у обоих метр семьдесят.	Somos de la misma altura. Ambos medimos un metro y setenta centímetros.	метр	0	0
Так как в моём кофе была муха, мне не пришлось оплачивать счёт.	Como había una mosca en mi café, no tuve que pagar la cuenta.	оплачивать	0	0
Кампания оказалась успешной, и она выиграла выборы.	La campaña tuvo éxito y ella ganó las elecciones.	кампания	0	0
Как вычислить объём куба?	¿Cómo se calcula el volumen de un cubo?	вычислить	0	0
Ты скучаешь по родине?	¿Extrañas tu país?	родине	0	0
Мне надо уложить детей спать.	Tengo que acostar a los niños.	уложить	0	0
В этом торговом центре есть супермаркет?	¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?	торговом	0	0
Одна паршивая овца портит всё стадо.	Una oveja sarnosa contagia a todo el rebaño.	стадо	0	0
У Мэри было пристрастие к разгадыванию головоломок, загадок и к чтению детективов.	Mary tenía predilección por los puzles, los acertijos y los libros de misterio.	детективов	0	0
Пусть она посмотрит.	Déjala que mire.	посмотрит	0	0
В субботу ночью трудно найти здесь место для парковки.	Los sábados por la noche es difícil encontrar aparcamiento por aquí.	парковки	0	0
Тело опознали по документам, которые были вместе с ним.	El cuerpo fue identificado por los documentos que estaban con la víctima.	опознали	0	0
На полу лежали осколки битого стекла.	Había trozos de vidrio roto en el piso.	лежали	0	0
Он открыл клетку и освободил птиц.	Él abrió la jaula y liberó a los pájaros.	освободил	0	0
Том описал, что произошло.	Tom describió lo que había pasado.	описал	0	0
Играя в шахматы, я тренирую ум.	Ejercito la mente cuando juego ajedrez.	играя	0	0
Он выступал за отмену смертной казни.	Él abogaba por la abolición de la pena de muerte.	выступал	0	0
Говорят, что Токио — очень безопасный город.	Se dice que Tokio es una ciudad muy segura.	безопасный	0	0
Занимайся спортом.	Haz deporte.	занимайся	0	0
Сергей Лавров поддерживает предложение Венесуэлы сдерживать вмешательство Соединённых Штатов.	Sergei Lavrov respalda propuesta de Venezuela de frenar injerencia de EE.UU.	сергей	0	0
Побудь здесь, пожалуйста.	Quédate aquí, por favor.	побудь	0	0
Я не могу прерывать управляющего. Он меня уволит!	No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	прерывать	0	0
Ты неплохо в этом разбираешься.	No se te da mal esto.	разбираешься	0	0
Том нуждался в помощи.	Tom necesitaba ayuda.	нуждался	0	0
Это невероятная история.	Es una historia increíble.	невероятная	0	0
Лучше поторопись, а не то опоздаешь на поезд.	Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.	опоздаешь	0	0
Никто не просил тебя соглашаться, но ты можешь хотя бы принять тот факт, что есть люди с отличным от твоего мнением?	Nadie te ha pedido que estés de acuerdo, pero ¿no puedes aceptar al menos que hay gente que tiene un punto de vista diferente del tuyo?	соглашаться	0	0
Он проглотил таблетку.	Él se tragó la píldora.	таблетку	0	0
У меня от плача глаза и голова болят.	Me duelen los ojos y la cabeza de tanto llorar.	болят	0	0
Это неуважение.	Es una falta de respeto.	неуважение	0	0
Эта книга не такая тяжёлая, как та.	Este libro no es tan pesado como aquel.	тяжёлая	0	0
Жду подробностей.	Espero detalles.	подробностей	0	0
Под этим столом сидит коричневая собачка.	Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.	собачка	0	0
Они выползли из пещеры.	Salieron de la cueva arrastrándose.	пещеры	0	0
Разве он поддерживал её идею?	¿Acaso él apoyaba su idea?	поддерживал	0	0
Будем прощаться?	¿Nos despedimos?	прощаться	0	0
Воспоминания из детства — самые приятные.	Los recuerdos de la infancia son los más lindos.	приятные	0	0
Том помогает Мэри двигать мебель.	Tom ayuda a Mary a mover el mueble.	двигать	0	0
Суббота была особенной.	El sábado fue especial.	особенной	0	0
Мы заказали картофель фри и газировку.	Pedimos papas fritas y gaseosa.	фри	0	0
Серьёзно? От эсперанто есть какая-то польза?	¿En serio? ¿El esperanto sirve para algo?	польза	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	палата	0	0
На ком нет греха, пусть первым кинет камень.	Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	греха	0	0
В мире много таких людей. Обычно они не проявляют храбрости. Но выпив, они становятся храбрыми.	Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	храбрости	0	0
Она объяснила свою мысль с помощью рисунков.	Ella explicó su idea utilizando dibujos.	объяснила	0	0
На встрече с прессой журналисты забросали его вопросами.	Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	журналисты	0	0
В старину женщины носили под платьем нижнюю юбку.	Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	юбку	0	0
Возьми его и исчезни!	¡Cógelo y desaparece!	исчезни	0	0
По воскресеньям я не всегда бываю дома.	No siempre estoy en la casa los domingos.	бываю	0	0
Наблюдать за птицами - хорошее развлечение.	Observar las aves silvestres es muy divertido.	развлечение	0	0
В библиотеке, полной старинных книг и забытых тайн, царило безмолвие.	La biblioteca estaba silenciosa, llena de libros antiguos y secretos olvidados.	тайн	0	0
Девственник — это мужчина, у которого ещё не было интимной близости.	Un virgen es un hombre que aún no ha tenido relaciones sexuales íntimas.	близости	0	0
Мы едим попкорн.	Estamos comiendo pochoclo.	попкорн	0	0
Том сказал, что хочет, чтобы мы с Мэри не выходили одни, после того как стемнеет.	Tom dijo que desearía que Mary y yo no saliéramos solos tras anochecer.	выходили	0	0
Тебе солгали.	Te dijeron una mentira.	солгали	0	0
Тебе лучше сводить его к ветеринару.	Mejor sería que lo llevases al veterinario.	сводить	0	0
Мы платим.	Nosotros pagamos.	платим	0	0
Прости, я не хочу отвлекать тебя от учёбы.	Perdona, no quiero distraerte de tus estudios.	отвлекать	0	0
Знаменитые марсианские каналы — не более чем природные геологические образования.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	каналы	0	0
Сейчас десять минут пятого.	Ahora son las cuatro y diez.	пятого	0	0
Пристегните ваши ремни.	Abróchense sus cinturones.	ремни	0	0
Почти каждый день он ходит на реку и ловит рыбу.	Él va casi todos los días al río y pesca.	ловит	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признание её существования.	El primer paso para resolver un problema es reconocer que existe.	решению	0	0
Дом был разрушен огнём.	La casa fue destruida por el fuego.	огнём	0	0
До 1975 года Испанией управлял диктатор.	España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	управлял	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	истинное	0	0
У меня в ушах звенит.	Me zumban los oídos.	ушах	0	0
Сами знает, что Лейла ему изменяет.	Sami sabe que Layla lo está engañando.	лейла	0	0
Хавьер — молодой студент, изучающий экономику в Парижском университете.	Javier es un joven estudiante de economía de la universidad de París.	хавьер	0	0
Я потерял ботинок в пожаре.	Perdí un zapato en el incendio.	пожаре	0	0
Это меня не успокаивает.	Eso no me tranquiliza.	успокаивает	0	0
Он погрузился в вечный сон.	Él se hundió en un sueño eterno.	вечный	0	0
Не забудь впустить собаку.	Que no se te olvide entrar al perro.	впустить	0	0
Поскольку это свадьба моего близкого друга, я должен на ней присутствовать.	Ya que es la boda de mi amigo cercano, tengo que asistir.	близкого	0	0
Это правда, что они ничего не помнят?	¿Verdad que no se acuerdan de nada?	помнят	0	0
Карл показал мне золотую медаль.	Carl me enseñó la medalla de oro.	золотую	0	0
Грабитель избежал наказания.	El ladrón se libró del castigo.	грабитель	0	0
Мать Куки умерла от рака.	La madre de Cookie murió de cáncer.	куки	0	0
Называйте вещи своими именами.	Llame al pan, pan y al vino, vino.	называйте	0	0
Спасибо, что оказал мне эту услугу.	Gracias por hacerme este favor.	оказал	0	0
Привет, Мими! Как дела?	¡Hola, Mimi! ¿Qué tal?	мими	0	0
Алюминий – металл.	El aluminio es un metal.	металл	0	0
Его посадили в тюрьму за воровство.	Le metieron en la trena por ladrón.	воровство	0	0
Женщина плачет перед свадьбой, мужчина - после.	La mujer llora antes del matrimonio, el hombre después.	свадьбой	0	0
Морские волны обволакивают камни на берегу, покрывая их пеной.	Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.	морские	0	0
Вы читаете книгу.	Vosotros leéis un libro.	читаете	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Las manzanas comúnmente son verdes, amarillas o rojas.	зеленые	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	жестокости	0	0
Туалеты находятся на нижнем этаже.	Los aseos están en la planta baja.	нижнем	0	0
Элис рано вернулась с работы с ужасной головной болью.	Alice volvió temprano del trabajo con un terrible dolor de cabeza.	головной	0	0
Я не могу найти Тима. Он уже ушёл?	No puedo encontrar a Tim. ¿Ya se fue?	тима	0	0
Матео — атеист.	Mateo es ateo.	матео	0	0
Политик должен служить обществу.	Un político debe servir a la sociedad.	обществу	0	0
Эта кнопка включает лампу или вентилятор?	Este botón, ¿enciende la lámpara o el ventilador?	лампу	0	0
Я не жду, что ты начнёшь сейчас.	No espero que empieces ahora.	начнёшь	0	0
Не суди книгу по обложке.	No juzgues un libro por su cubierta.	обложке	0	0
Не трать больше, чем зарабатываешь.	No gastes más de lo que ganas.	трать	0	0
«Да как ты смеешь называть меня лгуньей!» — «Как я смею? Молча!»	"¡Cómo te puedes atrever a llamarme mentirosa!" — "¿Cómo me puedo atrever? ¡Atreviéndome!"	смею	0	0
Жизнь похожа на велосипед. Нужно двигаться вперёд, чтобы не потерять равновесие.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.	равновесие	0	0
Вы мне доверяете?	¿Confiáis en mí?	доверяете	0	0
Этого я никогда не ставил под сомнение.	Nunca lo he puesto en duda.	ставил	0	0
Это вопрос морали.	Esta es una cuestión moral.	морали	0	0
В войне проигрывают все, включая победителя.	En la guerra todos pierden, incluso el que gana la guerra.	победителя	0	0
В центре много высоких зданий.	Hay muchos edificios altos en el centro.	зданий	0	0
Мужчины не бросают девушек, не найдя им замену.	Los hombres no dejan a su novia sin haber encontrado quien la sustituya.	бросают	0	0
Мой дом находится на южном берегу Темзы.	Mi casa se encuentra en la orilla sur del Támesis.	южном	0	0
Сколько предложений в этой книге?	¿Cuántas frases tiene este libro?	предложений	0	0
Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	El aire de la mañana estaba impregnado del agradable aroma del pasto recién cortado.	приятным	0	0
Он был с головы до ног покрыт грязью.	Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies.	грязью	0	0
Том вернулся из Бостона.	Tom ha vuelto de Boston.	бостона	0	0
Мы закончили работу незадолго до десяти часов.	Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.	незадолго	0	0
Некто по имени Генри хотел тебя видеть.	Un tal Henry quería verte.	некто	0	0
В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	царя	0	0
Я, наверное, завтра рано встану.	Yo, probablemente, mañana me levantaré temprano.	встану	0	0
Она встает в семь.	Se levanta a las siete.	встает	0	0
Королевская свадьба была большим зрелищем.	El matrimonio real fue un gran espectáculo.	королевская	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	Comer alimentos que contienen antioxidantes es bueno para la salud.	питаться	0	0
Какое отчаяние!	¡Qué desesperación!	отчаяние	0	0
Американцы платят как федеральные налоги, так и налоги штата.	Los norteamericanos pagan tanto impuestos federales como estatales.	федеральные	0	0
Игру отменили из-за сильных дождей.	El juego fue cancelado debido a las fuertes lluvias.	сильных	0	0
Мне-то какое дело?	¿Y a mí qué me importa eso?	мне-то	0	0
Тебе нравится боулинг?	¿Te gusta el boliche?	боулинг	0	0
Она выжала сок из кучи апельсинов.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.	кучи	0	0
Я не знаю, живой он или мёртвый.	No sé si él está vivo o muerto.	мёртвый	0	0
Солнце зашло.	Se ha puesto el sol.	зашло	0	0
Я съел массу печенья.	Me comí un montón de galletas.	массу	0	0
Мы только что приехали на вокзал.	Acabamos de llegar a la estación.	вокзал	0	0
Чтобы жить по законам природы, птица должна летать, змея должна ползать, рыба должна плавать, а человек должен любить. Именно по этой причине, если человек вместо того чтобы любить других людей причиняет им боль, то он поступает так же странно, как если бы птица принялась плавать, а рыба бы начала летать.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	причиняет	0	0
Через две недели мы поедем в горы кататься на лыжах.	Dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar.	лыжах	0	0
Безграничная власть туманит рассудок тех, кто ей обладает.	El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	рассудок	0	0
После аварии раненых отвезли в больницу.	Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.	отвезли	0	0
Я пока не хочу, чтобы эта новость стала достоянием общественности.	No quiero que esta noticia se haga pública todavía.	общественности	0	0
Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	добычу	0	0
Я слышал, в Токио даже таксисты частенько теряются.	He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	частенько	0	0
Ты пьяная.	Estás borracha.	пьяная	0	0
Большинство работников ожидают повышения зарплаты раз в год.	La mayoría de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al año.	повышения	0	0
Во времена юрского периода был только один континент, а всё остальное было океаном.	En el período Jurásico sólo había un continente, y el resto era océano.	периода	0	0
В центре сада стоит фонтан.	En el centro del jardín hay una fuente.	фонтан	0	0
Она уволена.	Está despedida.	уволена	0	0
Самка «чёрной вдовы» гораздо крупнее самца.	La hembra de la viuda negra es mucho más grande que el macho.	чёрной	0	0
Том умер от старости.	Tom murió de vejez.	старости	0	0
Том посвятил свою жизнь государственной службе.	Tom dedicó su vida al servicio público.	государственной	0	0
Это было неинтересно.	No era interesante.	неинтересно	0	0
Я хочу купить аспирин.	Quiero comprar aspirinas.	аспирин	0	0
Дайте мне, пожалуйста, одну марку за восемьдесят иен.	Deme un sello de ochenta yenes, por favor.	восемьдесят	0	0
Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	какой-либо	0	0
Мне повезло быть победителем.	Tuve fortuna de ser el ganador.	победителем	0	0
Немногие знают о пользе кефира.	Son pocas las personas que conocen los beneficios del kéfir.	немногие	0	0
Мне надо доказать свою невиновность.	He de probar mi inocencia.	невиновность	0	0
Он похож на своего дедушку.	Él se parece a su abuelo.	дедушку	0	0
Чем больше я ем, тем больший у меня аппетит.	Cuanto más como, más apetito tengo.	больший	0	0
У меня есть друг, который работает в НАСА.	Tengo un amigo que trabaja para la NASA.	наса	0	0
У всех экономических моделей есть недостатки.	Todos los modelos económicos tienen defectos.	моделей	0	0
Ты знаешь, где живёт сеньорита Хадсон?	¿Sabes dónde vive la señorita Hudson?	хадсон	0	0
Этот ролик скучный.	Este video es aburrido.	ролик	0	0
Оглянись!	¡Mira hacia atrás!	оглянись	0	0
Я не могу есть перец.	No puedo comer pimienta.	перец	0	0
Во многих странах петушиные бои запрещены.	Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	бои	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	правах	0	0
Мы никогда не были на китайской свадьбе.	No hemos asistido nunca a una boda china.	китайской	0	0
Моя мать — секретарша.	Mi madre es secretaria.	секретарша	0	0
Все прекратили работу.	Todos han dejado de trabajar.	прекратили	0	0
Вызывай скорую.	Llama a una ambulancia.	вызывай	0	0
К сожалению, в последнее время у нас было мало возможностей для обсуждения некоторых интересных тем.	Desafortunadamente, últimamente hemos tenido pocas oportunidades para conversar sobre algunos temas interesantes.	обсуждения	0	0
Я сыт по горло жалобами.	Estoy hasta las narices de oír sus quejas.	сыт	0	0
Где ты купил свой портфель?	¿Dónde te compraste la maleta?	портфель	0	0
Он сегодня в ночную смену.	Tiene hoy trabajo nocturno.	ночную	0	0
Люблю истории с грустным концом.	Me gustan las historias con final triste.	концом	0	0
Я представлю тебя родителям.	Yo te presentaré a mis padres.	представлю	0	0
Ужасно, что мы должны бороться с нашим собственным правительством, чтобы спасти окружающую среду.	Es terrible que debamos pelear contra nuestro propio gobierno para salvar al medio ambiente.	правительством	0	0
Ты отказываешься видеть факты.	Vos te negás a ver los hechos.	отказываешься	0	0
Правительству следовало бы вкладывать больше средств в образование.	El Gobierno debería invertir más en educación.	правительству	0	0
У Тома полоса везения.	Tom tiene una racha de suerte.	полоса	0	0
Он считает себя центром Вселенной.	Él cree que es el centro del universo.	центром	0	0
Это было общее достижение.	Fue un logro de todos.	достижение	0	0
Том всегда ходит в солнцезащитных очках и плаще.	Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol.	очках	0	0
Двое дерутся, третий извлекает выгоду.	Dos combaten, un tercero lucra.	выгоду	0	0
В будущем году мне исполнится шестнадцать лет.	El próximo año cumplo dieciséis años.	исполнится	0	0
Чтение книг на интерлингве позволяет вам расширить словарный запас и уровень владения языком.	Leer libros en la interlengua le permite ampliar el vocabulario y el dominio del lenguaje.	расширить	0	0
Я не силён.	No soy fuerte.	силён	0	0
Я составил список людей, с которыми мне ещё надо поговорить.	He elaborado una lista de personas con las que aún tengo que hablar.	составил	0	0
Улыбка сползла с её губ.	La sonrisa desapareció de sus labios.	губ	0	0
Тот, кто жесток с животными, не может быть хорошим человеком.	El que es cruel con los animales no puede ser una buena persona.	жесток	0	0
Вам следовало бы учесть его душевное состояние.	Debería usted tener en cuenta su estado mental.	учесть	0	0
Приветствовать женщину поцелуем - довольно распространённый обычай среди бразильцев.	Saludar a una mujer con un beso es un hábito bastante corriente entre los brasileros.	приветствовать	0	0
Верблюд увидел быка и захотел иметь рога.	El camello vio al toro y deseó tener cuernos.	быка	0	0
Пекарня находится возле мясной лавки.	La panadería está al lado de la carnicería.	мясной	0	0
Тела были связаны по рукам и ногам.	Los cadáveres estaban amarrados de pies y manos.	ногам	0	0
Я в первый раз столько смеюсь.	Es la primera vez que me río tanto.	смеюсь	0	0
Он совершил самоубийство, чтобы загладить свой грех.	Se suicidó para expiar su pecado.	загладить	0	0
Я принял успокоительное и продолжил работу.	Tomé unos calmantes y continué trabajando.	успокоительное	0	0
Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	вьетнаме	0	0
Мёртвых выбросили в море.	Los muertos eran lanzados al mar.	выбросили	0	0
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	Quien al cielo escupe, en la cara le cae.	колодец	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？''	say	0	0
Она не понимает современных технологий.	Ella no comprende la tecnología moderna.	технологий	0	0
Она уснула в автобусе.	Ella se quedó dormida en el autobús.	уснула	0	0
Выставка была интереснейшей.	La exposición fue interesantísima.	выставка	0	0
Как ты будешь встречать Новый год?	¿Cómo pasarás el Año Nuevo?	встречать	0	0
Когда вернёшься, захвати пачку риса.	Cuando vuelvas, trae un paquete de arroz.	захвати	0	0
Любовь слепа, но ревность видит даже то, чего не существует.	El amor es ciego, pero los celos logran ver hasta cosas inexistentes.	ревность	0	0
Я не из Соединённых Штатов.	No soy de los Estados Unidos.	соединённых	0	0
Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	напомнил	0	0
От яда этой змеи не существует противоядия.	No hay antídoto para el veneno de esta serpiente.	яда	0	0
Одна паршивая овца портит всё стадо.	Una oveja sarnosa contagia a todo el rebaño.	портит	0	0
Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	Los pulmones, el corazón, la venas, arterias y pequeños capilares forman el sistema cardiovascular.	артерии	0	0
Начальник пожарной команды Эрнандо Креспо счёл необходимым отход, заметив ослабление несущих колонн.	El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.	пожарной	0	0
Ты мой должник.	Me debés un favor.	должник	0	0
Он великий учёный.	Es un gran científico.	учёный	0	0
Я устанавливаю светодиодное освещение.	Pongo iluminación de diodos emisores de luz.	освещение	0	0
Я бы никогда не вступил в тайное общество.	Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.	тайное	0	0
Там, где правит сила, закон молчит.	Allí donde la fuerza reina, el derecho calla.	молчит	0	0
Раньше Исландия принадлежала Дании.	Islandia solía pertenecer a Dinamarca.	принадлежала	0	0
Всегда можно изменить свою точку зрения, потому что никто не может запретить тебе стать умнее.	Uno siempre puede cambiar de punto de vista, porque nadie te puede prohibir ser más inteligente.	запретить	0	0
Какой шикарный вид!	¡Qué vista más maravillosa!	шикарный	0	0
Между ними было удивительное сходство.	Había un parecido sorprendente entre ellos.	сходство	0	0
"Легкая смерть" - это фильм, основанный на романе Льва Толстого "Смерть Ивана Ильича".	"La muerte fácil" es una película basada en la novela de León Tolstói "La muerte de Iván Ilich".	легкая	0	0
Карандаш складывается пополам и не ломается.	El lápiz se dobla y no se rompe.	складывается	0	0
Телевизор включен.	La televisión está encendida.	включен	0	0
Если ты не знаешь ничего по существу, лучше помолчи.	Si no sabés nada sobre el asunto, es mejor que te quedes callado.	существу	0	0
Когда я шёл со своей собакой, ей в заднюю лапу вонзилась заноза, после чего она захромала.	Cuando iba caminando con mi perro, se le encajó un alguate en la pata trasera y comenzó a cojear.	заноза	0	0
Я не могу полагаться на мой учебник.	No me puedo fiar de mi libro de texto.	полагаться	0	0
Они создают синтетическое волокно с текстурой, аналогичной шёлку.	Desarrollan una fibra sintética con una textura similar a la de la seda.	создают	0	0
Он испустил последний вздох и отдал богу душу.	Expiró su último hálito y feneció.	вздох	0	0
Его хобби было коллекционирование старинных монет.	Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas.	монет	0	0
Начальник ищет козла отпущения.	El jefe está buscando a alguien a quien darle la culpa.	козла	0	0
Поначалу индейцы были дружелюбными.	Al principio, los indios eran amables.	индейцы	0	0
Он повредил себе руку при падении.	Se lastimó la mano cuando se cayó.	повредил	0	0
Я не мог понять, почему мне было трудно ездить на велосипеде, пока не осознал, что я держал руль задом наперёд.	No pude entender por qué me fue difícil montar en bicicleta hasta que me di cuenta de que tenía el volante al revés.	задом	0	0
Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	руководства	0	0
Его обвинили в изнасиловании.	Él fue acusado por violación.	изнасиловании	0	0
Самолёт сбросил на город бомбы.	El avión lanzó bombas sobre la ciudad.	сбросил	0	0
Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	происходящее	0	0
Ты должен слушаться своих родителей.	Has de obedecer a tus padres.	слушаться	0	0
"Прости!" - "Ничего. Не парься".	- ¡Lo siento! -No pasa nada. No te preocupes.	парься	0	0
Платить штраф мне нафиг не упёрлось.	No me sale de los cojones pagar la multa.	нафиг	0	0
Говорилось, что молодые люди состояли в дружбе, но поссорились в феврале.	Se decía que los jóvenes tenían una relación de amistad, no obstante, discutieron en febrero.	говорилось	0	0
Эти старики - мои дяди.	Estos ancianos son mis tíos.	старики	0	0
Я попросил убежища.	Pedí asilo.	убежища	0	0
Я был в полном замешательстве.	Estaba completamente consternado.	замешательстве	0	0
Глупая голова словно фонарь без огня.	La cabeza de un tonto es literalmente como un farol sin fuego.	фонарь	0	0
Я изучил весь курс средней школы в частном учебном заведении.	Cursé toda la secundaria en una escuela privada.	изучил	0	0
Джон на два года меня младше.	John tiene dos años menos que yo.	младше	0	0
Дедушке исполнилось восемьдесят девять лет.	El abuelo cumplió ochenta y nueve años.	дедушке	0	0
Правда и справедливость превыше всего, ибо только они сохраняют величие нации.	La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	превыше	0	0
Великобритания одобрила применение вакцины.	Reino Unido ha aprobado el uso de la vacuna.	применение	0	0
Эта книга включает в себя разнообразные продукты питания и важные факты о них, связанные со здоровьем.	Este libro incluye una variedad de alimentos y sus hechos importantes relacionados con la salud.	связанные	0	0
Я встретила её во время моего пребывания в Мексике.	La conocí durante mi estancia en México.	пребывания	0	0
Мы все очень тобой гордимся.	Todos estamos muy orgullosos de ti.	гордимся	0	0
Земля ежедневно подвергается колоссальному по мощности солнечному излучению.	La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	мощности	0	0
Так я одним выстрелом двух зайцев убиваю.	Así mato dos pájaros de un tiro.	убиваю	0	0
Предостережение: чилийский испанский может звучать странно в каком-нибудь другом месте.	Advertencia: el español de Chile puede sonar extraño en cualquier otra parte.	звучать	0	0
В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	En esta sopa hay zanahoria, cebolla, perejil, apio y patata.	картофель	0	0
Что означают звёзды на флаге Бразилии?	¿Qué significan las estrellas en la bandera de Brasil?	означают	0	0
У него сегодня ночная работа.	Tiene hoy trabajo nocturno.	ночная	0	0
Мэри считает немецкий акцент сексуальным.	Mary considera el acento alemán sensual.	сексуальным	0	0
Сухие листья отлично горят.	Las hojas secas son un combustible excelente.	горят	0	0
Все ящики письменного стола были пусты.	Todos los cajones del escritorio estaban vacíos.	ящики	0	0
Ты можешь прикрывать рот рукой, когда чихаешь?	¿Puedes ponerte la mano delante de la boca cuando estornudas?	прикрывать	0	0
"Папа, а почему мы не празднуем Рождество?" - "Потому что мы мусульмане. А Рождество празднуют христиане".	"Papá, ¿por qué no celebramos Navidad?" "Porque somos musulmanes. Son los cristianos los que celebran"	празднуем	0	0
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.	мирового	0	0
Мириам хотела выйти замуж за Томаса.	Miriam quería casarse con Thomas.	мириам	0	0
Я чувствую внутри себя пустоту.	Me siento vacío por dentro.	пустоту	0	0
Мы желаем тебе хорошо провести время.	Te deseamos una buena estancia.	желаем	0	0
Я думаю, что это лишнее.	Yo opino que es redundante.	лишнее	0	0
Из меня плохой пляжный бродяга. Я подбираю только осколки разбитого стекла, в то время как остальные собирают монеты и вещи.	De mí sale un mal recolector playero. Solo levanto pedazos de vidrio roto mientras que los demás recogen monedas y cosas.	бродяга	0	0
Я сохраню ваш секрет.	Guardaré vuestro secreto.	сохраню	0	0
Дружба между двумя женщинами — не более чем перемирие.	La amistad entre dos mujeres no es más que una tregua.	перемирие	0	0
Он больше не хочет ничего пробовать.	Él no quiere intentar nada más.	пробовать	0	0
Я пришёл сюда, чтобы попросить вас об услуге.	He venido aquí para pediros un favor.	услуге	0	0
"Ar chas donv'yelo da ouez" в переводе с бретонского означает "собаки одичают".	"Ar chas donv'yelo da ouez" significa "los perros se volverán salvajes" en bretón.	da	0	0
Я проснулся от ночного кошмара.	Desperté de una pesadilla.	ночного	0	0
Тебя спросят, почему ты хочешь стать учителем.	Te preguntarán por qué quieres ser profesor.	спросят	0	0
«Алиф» — первая буква арабского алфавита.	Álif es la primera letra del alfabeto árabe.	буква	0	0
В наших краях природа расцветает весной, зреет летом, даёт плоды осенью и отдыхает зимой.	En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.	отдыхает	0	0
Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	бензина	0	0
Если будешь стучать по гробу, разбудишь мёртвого.	Si golpeas el ataúd vas a despertar al muerto.	стучать	0	0
«Ты в самом деле собираешься пойти на экзамен без подготовки?» — «Попытка не пытка».	«¿De verdad pretendes presentarte al examen sin haber estudiado?» «No se pierde nada por intentarlo.»	пытка	0	0
Мы пытали его, но он не захотел говорить.	Le torturamos, pero no quiso hablar.	пытали	0	0
Вы не уйдете, не ответив на мой вопрос.	Usted no va a salir antes de contestar a mi pregunta.	уйдете	0	0
Я веду занятия на факультете медицины.	Doy clases en la facultad de medicina.	медицины	0	0
Она страдает заразной болезнью.	Ella sufre una enfermedad contagiosa.	болезнью	0	0
Я не выношу шумных детей.	No puedo soportar a los niños ruidosos.	выношу	0	0
Его сына исключили из школы.	Su hijo ha sido expulsado de la escuela.	исключили	0	0
Не надо валить всё в одну кучу.	No hay que mezclar churras con merinas.	валить	0	0
Нет ничего лучше хорошей горячей ванны.	No hay nada como un buen baño caliente.	ванны	0	0
Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	приглашает	0	0
Согласно опросу общественного мнения института Гэллапа, 44% американцев думают, что миру меньше 10000 лет.	Según una encuesta de Gallup, el 44 % de los norteamericanos cree que el mundo tiene menos de 10.000 años.	института	0	0
Это хорошее место, чтобы поставить палатку.	Este es un buen sitio para armar una carpa.	палатку	0	0
Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	противоречит	0	0
Запишите всё.	Anote todo.	запишите	0	0
Мужчина – охотник, а женщина – его добыча.	El hombre es el cazador, y la mujer su presa.	добыча	0	0
Это случилось в мгновение ока.	Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos.	ока	0	0
Мы рабы того, что не делает нас счастливыми.	Somos esclavos de lo que no nos hace feliz.	рабы	0	0
Хватайте этого типа!	¡Agarren a aquel güey!	хватайте	0	0
Можно я телевизор включу?	¿Puedo prender la televisión?	включу	0	0
Нельзя сказать, что мы друг другу не подходим.	No somos incompatibles.	подходим	0	0
Демон Максвелла бросает вызов законам термодинамики.	El Demonio de Maxwell desafía las leyes de la termodinámica.	законам	0	0
Две отдельные точки определяют одну единственную прямую.	Dos puntos distintos determinan una única recta.	единственную	0	0
Эта шляпа стоила тридцать долларов.	Este sombrero costó treinta dólares.	стоила	0	0
Они часами ссорились.	Estuvieron peleando por horas.	ссорились	0	0
Понадобилось двадцать грузовиков, чтобы погрузить все эти деревянные доски.	Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	доски	0	0
Том задал один и тот же вопрос разным людям.	Tom le ha hecho la misma pregunta a varias personas.	разным	0	0
Мы оказались перед парадоксальным фактом, что образование обернулось одним из основных препятствий для разума и для свободомыслия.	Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.	фактом	0	0
Мы собираемся убедиться, что никто не использует американский народ ради собственной краткосрочной выгоды.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	выгоды	0	0
Андрей Гейм и Константин Новосёлов открыли графен в 2004 году.	Andre Geim y Kostya Novoselow descubrieron el grafeno en el 2004.	андрей	0	0
Я к тебе с хорошими новостями.	Te traigo buenas noticias.	новостями	0	0
Президент посетил триста городов в течение срока действия своих полномочий.	El presidente visitó trescientas ciudades durante su mandato.	полномочий	0	0
Я предположил, что нам, должно быть, надо сделать что-то ещё.	Asumí que había algo más que debíamos hacer.	предположил	0	0
Я уже не езжу на работу на автобусе.	Ya no voy al trabajo en autobús.	езжу	0	0
Я пройду с тобой до моста.	Iré contigo hasta el puente.	пройду	0	0
Мой начальник никогда не приглашал меня к себе домой.	Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.	приглашал	0	0
Это самые лучшие чернила.	Esta es la mejor tinta.	чернила	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	местным	0	0
Медсестра принесла мне хлеба и кофе, но хлеб был чёрствым, а кофе по вкусу напоминало мыло.	Una enfermera me trajo pan y café, pero el pan era viejo y el café tenía gusto a jabón.	вкусу	0	0
Очень легко объяснить это явление.	Este fenómeno es muy fácil de explicar.	явление	0	0
Малому бизнесу придётся затянуть пояса, чтобы выжить.	Los negocios pequeños tendrán que apretarse el cinturón para sobrevivir.	бизнесу	0	0
Приготовьте как следует ваши презентации.	Preparad bien vuestras presentaciones.	приготовьте	0	0
Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	La segunda generación de robots nació en los años 70.	роботов	0	0
Нация росла.	La nación estaba creciendo.	росла	0	0
Карточка в руке, арбитр поднимает вверх цвета, символизирующие наказание: жёлтый, наказывающий виновника и принуждающий его к раскаянию. И красный, изгоняющий его вон.	Tarjeta en la mano, el árbitro levanta los colores de punición: el amarillo, que castiga el pecador y lo obliga al arrepentimiento; y el rojo, que lo arroja al exilio.	поднимает	0	0
Его поместили в эту клинику, после того как он сказал, что слышит голоса.	Fue internado en esta clínica después de decir que oía voces.	поместили	0	0
Ты показал блестящий результат на экзамене.	Tus resultados del examen son excelentes.	блестящий	0	0
У меня нет никаких долгов.	No tengo ningún tipo de deudas.	долгов	0	0
Солнце ярко светит.	El sol brilla con fuerza.	ярко	0	0
В Аргентине, России и Бразилии преобладает женское население.	En Argentina, Rusia y Brasil la población femenina es mayoría.	женское	0	0
Она родилась в пятидесятых годах.	Ha nacido en los años cincuenta.	годах	0	0
У неё есть блог.	Ella tiene un blog.	блог	0	0
На той стороне улицы есть гостиница.	Hay un hotel al otro lado de la calle.	гостиница	0	0
Какой прогноз погоды на завтра?	¿Cuál es el pronóstico del tiempo para mañana?	прогноз	0	0
Паук плетёт паутину.	La araña teje una red.	паук	0	0
Вблизи нашей школы есть автобусная остановка.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.	вблизи	0	0
Я храню постельное бельё в комоде.	Guardo la ropa de cama en la cómoda.	храню	0	0
Том стирает кухонные шторы два раза в год.	Tom lava dos veces al año las cortinas de la cocina.	шторы	0	0
Я никогда не трачу своё время, пытаясь ответить на сарказм со стороны старых придурков, которым нечем заняться.	Jamás pierdo mi tiempo respondiendo a las ironías de viejos boludos que no tienen nada importante que hacer.	придурков	0	0
Министерство иностранных дел Китая объявило, что Пекин решительно осуждает испытания, и порекомендовало Северной Корее избегать других действий, которые могли бы усугубить ситуацию.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	решительно	0	0
Я посижу с ней.	Me sentaré con ella.	посижу	0	0
Они думают, что могут нами манипулировать.	Ellos piensan que nos pueden manipular.	манипулировать	0	0
Все наши клиенты подтверждают качество наших услуг.	Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.	услуг	0	0
Он промыл рану, прежде чем наложить повязку.	Él limpio la herida antes de poner un vendaje.	наложить	0	0
Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.	El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	отнюдь	0	0
Сегодня Колумбия играет с Парагваем в девять тридцать вечера по колумбийскому времени.	Hoy juega Colombia contra Paraguay a las nueve y media de la noche, hora de Colombia.	колумбия	0	0
Я разочарована.	Estoy decepcionado.	разочарована	0	0
У Марии чуть сердце не остановилось, когда она увидела, как Томас возится с бомбой.	A María casi le da algo cuando vio a Tomás manipulando la bomba.	остановилось	0	0
Никакой водитель не должен задерживаться без необходимости на пересечении железнодорожных путей.	Ningún conductor deberá demorarse innecesariamente al cruzar una vía férrea.	путей	0	0
Ребёнок плескался в ванне.	La bebé estaba chapoteando en la bañera.	ванне	0	0
Спи спокойно, сладких снов.	Duerme bien, dulces sueños.	сладких	0	0
В конце сороковых годов Сталин отдал распоряжение о строительстве семи высотных зданий.	A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	распоряжение	0	0
Где ты их спрятала?	¿Dónde los escondiste?	спрятала	0	0
Эта книга для меня - то же, что для тебя Библия.	Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.	библия	0	0
Седина говорит о возрасте, а не о мудрости.	Los cabellos canosos son signos de la edad, no de la sabiduría.	мудрости	0	0
Не толкай меня!	¡No me empujes!	толкай	0	0
У нас были посетители, которых мы не ожидали.	Teníamos visitas inesperadas.	посетители	0	0
На выходе из железнодорожной станции я видел человека.	Al salir de la estación vi a un hombre.	выходе	0	0
Скоро будет землетрясение?	¿Habrá pronto un terremoto?	землетрясение	0	0
Кто тебя обвиняет?	¿Quién te acusa?	обвиняет	0	0
Я родился в Осаке пятого марта тысяча девятьсот семьдесят седьмого года.	Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.	семьдесят	0	0
Даже у воров есть кодекс чести.	Incluso los ladrones tienen un código de honor.	воров	0	0
Что-то знакомое.	Esto suena familiar.	знакомое	0	0
Танцуй сколько хочешь.	Baila cuanto quieras.	танцуй	0	0
Срок истекает 1 мая.	El plazo se vence el primero de mayo.	истекает	0	0
Да, я самый скромный.	Sí, soy el más modesto.	скромный	0	0
Она такая богатая, что у неё есть свой лимузин.	Es tan rica que tiene una limusina.	лимузин	0	0
Оплата хорошая.	La paga es buena.	оплата	0	0
Мы заблудились в снегу.	Nos perdimos en la nieve.	заблудились	0	0
На данный момент я побывал более чем в десяти зарубежных городах.	Hasta ahora he estado en más de diez ciudades extranjeras.	городах	0	0
Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	рыбой	0	0
Всё вместе мне обошлось в сто долларов.	Todo junto me ha costado cien dólares.	обошлось	0	0
Её машину украли среди бела дня.	Su coche fue robado en pleno día.	бела	0	0
Где гладильная доска?	¿Dónde está el burro de planchar?	доска	0	0
У Марии трёхнедельная задержка.	María tiene un retraso de tres semanas.	задержка	0	0
Твои идеи отличаются от моих.	Tus ideas son diferentes de las mías.	отличаются	0	0
Доза определяет яд.	La dosis hace el veneno.	доза	0	0
Том не понимает, какая разница между вином и шампанским.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre vino y champán.	вином	0	0
Он был замечательным человеком.	Él fue un hombre maravilloso.	замечательным	0	0
Мы слушаем ушами.	Uno escucha por los oídos.	слушаем	0	0
В английском алфавите двадцать шесть букв.	El alfabeto inglés tiene 26 letras.	букв	0	0
Я исправлю твоё эссе.	Voy a corregirte el ensayo.	эссе	0	0
Он чудом избежал катастрофы.	Escapó por poco de un desastre.	катастрофы	0	0
Я не называю это пауком, я бы назвал это монстром.	Yo a esto no lo llamo araña; yo lo llamaría monstruo.	монстром	0	0
Не ставь стакан близко к краю стола.	No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.	ставь	0	0
Говорят, что она самая очаровательная женщина в мире.	Dicen que ella es la mujer más amable del mundo.	очаровательная	0	0
Я не занимаюсь спортом.	No hago deporte.	спортом	0	0
Откуда такая одержимость этими телефонами?	¿Por qué tanta obsesión con esos teléfonos?	одержимость	0	0
Боюсь, мы проиграем.	Me temo que perderemos el juego.	проиграем	0	0
Аргентина, Чили, Уругвай, Парагвай и юг Бразилии являются частью Южного конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay y el sur de Brasil son parte del Cono Sur.	южного	0	0
В Азии много людей.	Hay mucha gente en Asia.	азии	0	0
Она побежала так быстро, как только могла.	Corrió tan rápido como pudo.	побежала	0	0
Поначалу Мария чувствовала себя очень одинокой и несчастной в большом городе.	Al comienzo, María se sentía muy sola y desamparada en la gran ciudad.	несчастной	0	0
Он записал её имя в тетрадь.	Él escribió el nombre de ella en el cuaderno.	тетрадь	0	0
Понять эту книгу свыше моих сил.	Entender este libro está más allá de mi capacidad.	свыше	0	0
Ты идеальна.	Sos perfecta.	идеальна	0	0
Ступайте осторожно и несите с собой длинную палку.	Pise con cuidado y lleve consigo un palo largo.	ступайте	0	0
Освальд Эвери был американским врачом-бактериологом.	Oswald Avery fue un bacteriólogo y médico norteamericano.	освальд	0	0
Я купил дюжину яблок.	Compré una docena de manzanas.	дюжину	0	0
Другому лапшу на уши вешай.	A otro perro con ese hueso.	вешай	0	0
Два шага вперёд, три шага назад.	Dos pasos adelante, tres para atrás.	шага	0	0
Том не знал, что у него есть тайная поклонница.	Tom no sabía que tenía una admiradora secreta.	тайная	0	0
У Марии есть плита с четырьмя конфорками.	María tiene una cocina de cuatro hornallas.	четырьмя	0	0
Переход через эту пустыню опасен.	Es peligroso atravesar ese desierto.	пустыню	0	0
Кто написал эти рассказы?	¿Quién escribió estas historias?	рассказы	0	0
Соль кончилась.	No hay más sal.	кончилась	0	0
Она раз в неделю посещает книжный магазин.	Ella una vez por semana va a la librería.	книжный	0	0
Я никогда не бывала в Америке.	No he estado nunca en América.	бывала	0	0
Этот торт отложится напрямую в жир на ляжках.	Este pastel va a ir directo a las cartucheras.	жир	0	0
Когда вор подошел к двери, он повернулся и сказал: «Оставайтесь здесь ещё полчаса, без движения. После этого я сам сообщу в полицию, и она освободит вас».	Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	повернулся	0	0
Мне нравится наблюдать закат солнца.	Me gusta contemplar el ocaso.	закат	0	0
Надев эти специальные очки, ты сможешь видеть сквозь стены.	Si usas estas gafas especiales podrás ver a través de las paredes.	специальные	0	0
Они поднялись на холм и провели там пару часов, молча глядя на звёзды.	Subieron a un altozano y pasaron allí un par de horas viendo las estrellas sin apenas hablar.	холм	0	0
«Я жирная как корова», — сказал бык-транссексуал.	"Estoy hecho una vaca" dijo un toro transexual.	жирная	0	0
Задача может быть решена при помощи логики.	El problema se puede resolver con la lógica.	решена	0	0
Думаю, вы пожалеете, если не пойдёте с нами.	Creo que lo va a lamentar si no viene con nosotros.	пожалеете	0	0
Животные были заняты тем, что собирали орехи.	Los animales estaban atareados recogiendo nueces.	орехи	0	0
Весна в разгаре.	Estamos en plena primavera.	разгаре	0	0
Ты должен приобрести настоящие навыки, а не просто поверхностные знания.	Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.	приобрести	0	0
Я захожу в музей.	Estoy entrando al museo.	захожу	0	0
Том никогда не целовал Мэри.	Tom nunca besó a Mary.	целовал	0	0
Думаешь, итальянский язык сложный?	¿Tú crees que el italiano es difícil?	итальянский	0	0
Гора находилась не так близко, как казалось.	La montaña no quedaba tan cerca como parecía.	находилась	0	0
Эта фабрика производит автозапчасти.	Esta fábrica produce piezas de automóvil.	фабрика	0	0
Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.	Todo el mundo estaba alucinado de que ella pudo embarazarse a los 48.	забеременеть	0	0
Где моё лезвие?	¿Dónde está mi cuchilla?	лезвие	0	0
Поспеши, тебя ждут.	Date prisa, están esperando por ti.	поспеши	0	0
Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	Los osos bailan tango con los lobos bajo la luz de la luna llena.	танго	0	0
Она покупает их сыну игрушку.	Ella está comprando un juguete para su hijo.	игрушку	0	0
Мы за него заплатим.	Nosotros lo pagaremos.	заплатим	0	0
Хочешь, я помогу тебе с домашним заданием?	¿Quieres que te ayude con tus deberes?	домашним	0	0
Это трубопровод, который снабжает город газом.	Esta es la tubería que abastece a la ciudad con gas.	газом	0	0
У меня сегодня вдохновение писать.	Hoy estoy inspirado para escribir.	вдохновение	0	0
Вы ждёте возвращения Мэри домой?	¿Estáis esperando a que Mary se vaya a casa?	ждёте	0	0
Город, восстановленный Юлием Цезарем, служил столицей красивой провинции.	La ciudad, reconstruida por Julio César, servía de capital de la hermosa provincia.	провинции	0	0
В зеркале есть привидение.	Hay un fantasma en el espejo.	зеркале	0	0
Том обнаружил пустую бутылочку от таблеток под кроватью.	Tom encontró un frasco de pastillas debajo de la cama.	бутылочку	0	0
Мы совершили дурацкую ошибку.	Cometimos un error estúpido.	дурацкую	0	0
Он пишет сценарии.	Él escribe guiones.	сценарии	0	0
Он это попробует.	Lo probará.	попробует	0	0
Я не последовал своему собственному совету.	No seguí mi propio consejo.	собственному	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.	шах	0	0
Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	компромисс	0	0
Август - восьмой месяц года.	Agosto es el octavo mes del año.	август	0	0
Я не смог это предвидеть.	No pude prever eso.	предвидеть	0	0
Шоу окончено.	El show se acabó.	окончено	0	0
Большинство крупных банков вводят эту систему.	La mayoría de los grandes bancos están introduciendo este sistema.	банков	0	0
Том снял свитер и положил его в свой шкафчик.	Tom se quitó su suéter y lo metió en su casillero.	шкафчик	0	0
Не отпускай грубых шуток при моём отце.	No hagas chistes groseros delante de mi padre.	отпускай	0	0
Киото зависит от туристической индустрии.	Kyoto depende de la industria del turismo.	индустрии	0	0
Заголовки в работах должны быть выравнены по центру, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от подзаголовков двойным интервалом.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	центру	0	0
Мы ведём самую обычную жизнь.	Llevamos una vida muy normal.	обычную	0	0
И так лев полюбил овцу.	Y así se enamoró el león de la oveja.	полюбил	0	0
В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	конгресса	0	0
Большинство политических систем делает ставку на справедливое разделение богатств между гражданами.	La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.	политических	0	0
Том выключил сигнализацию.	Tom apagó la alarma.	сигнализацию	0	0
Он типичный трудоголик.	Es un típico trabajólico.	типичный	0	0
Торнадо приходит без спроса.	El tornado entra sin que le abramos la puerta.	торнадо	0	0
Мария обвинила супруга в измене.	María acusó al cónyuge de traición.	измене	0	0
Когда я узнал, что она умерла, я сразу подумал о её муже.	Cuando me enteré de que ella murió, pensé de inmediato en su esposo.	муже	0	0
В аду есть специальное место для тех, кто ест в кинотеатре.	Hay un lugar especial en el Infierno para la gente que come en el cine.	специальное	0	0
Попытайтесь с этого момента быть более пунктуальным.	A partir de hoy, intente usted ser puntual.	попытайтесь	0	0
Например, многие люди выбирают жить вместе и растить детей, не заключая брак.	Por ejemplo, más personas están eligiendo vivir juntos y tener hijos sin casarse.	выбирают	0	0
Чьё это?	¿De quién es esto?	чьё	0	0
Он думает, что я ревную.	Él piensa que estoy celosa.	ревную	0	0
Эту технику легко освоить.	Es fácil aprender esta técnica.	технику	0	0
Они упомянули, что были там.	Ellos mencionaron haber estado allí.	упомянули	0	0
Родители несут ответственность за воспитание детей.	Los padres son responsables de la educación de sus hijos.	воспитание	0	0
Он окончил Гарвард.	Se graduó de Harvard.	гарвард	0	0
Наденьте, пожалуйста, маску.	Por favor use una máscara.	наденьте	0	0
Миллионер настаивал на том, чтобы приобрести шедевр, сколько бы это ни стоило.	El millonario insistió en adquirir la obra maestra sin importar cuanto costara.	шедевр	0	0
Он пожертвовал $10000 в фонд для беженцев.	Él donó $10,000 a un fondo para los refugiados.	беженцев	0	0
Я проходил свою военную службу в Анкаре.	Hice mi servicio militar en Ankara.	военную	0	0
Эта журналистка всегда задаёт очень острые вопросы.	Esa periodista hace siempre preguntas muy incisivas.	острые	0	0
Река неспешно течёт по направлению к морю.	El río fluye lentamente hacia el mar.	морю	0	0
Он бешеных денег стоил.	Costó un ojo de la cara.	стоил	0	0
Готовить макароны легко.	Cocinar pasta es fácil.	макароны	0	0
Мария всегда хотела быть медсестрой.	María siempre ha querido ser enfermera.	медсестрой	0	0
Ещё шаг, и ты упадёшь в пропасть.	Otro paso más y te caerás por el precipicio.	пропасть	0	0
Слезь с дерева!	¡Bájate del árbol!	слезь	0	0
Прямая s является касательной к описанной окружности.	La recta s es tangente a la circunferencia descrita.	прямая	0	0
Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	Los rusos pueden llamar hermanos a aquellos cuyo país devastan y a quienes masacran.	чью	0	0
Луна ничья.	La luna no es de nadie.	ничья	0	0
Это видео интересно тем, кто любит классическую музыку и в частности виолончель.	Este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello.	частности	0	0
Сами подозревался в похищении этих двух девочек.	Sami era el sospechoso de raptar a esas dos niñas.	похищении	0	0
Вы опять его сломали!	¡Lo habéis roto vosotros otra vez!	сломали	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	No me gustan las lámparas de mesa grandes.	лампы	0	0
Я видел, как он входил в дом.	Lo vi entrar en la casa.	входил	0	0
Это напоминает мне молодость.	Esto me recuerda la juventud.	молодость	0	0
Жители Сантьяго не такие приятные, как остальные чилийцы.	La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos.	сантьяго	0	0
Сотрясение мозга напомнило о себе приступами тошноты.	Las ganas de vomitar me recordaron que tenía una conmoción cerebral.	напомнило	0	0
Она совершенно голая.	Ella está completamente desnuda.	голая	0	0
«Ты знаешь, какой сегодня день?» — «Всемирный день борьбы с диабетом». — «А ещё?» — «День запуска „Аполлона-12“». — «Том, а более важного ты ничего не забыл?» — «Хм, а что ещё-то было?» — «Мой день рождения». — «Так он ведь завтра!» — «Правда?..» — «Сегодня ж четырнадцатое!»	"¿Sabes qué día es hoy?" — “Día Mundial de la Diabetes”. - “¿Y qué más?” – “Día del lanzamiento del Apolo 12”. - “Tom, ¿no se te ha olvidado algo más importante?” - “Mmm, ¿qué más pasó?” - “Es mi cumpleaños”. - “¡Así que será mañana!” - “¿En serio?..” - “¡Hoy es catorce!”	запуска	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.	северном	0	0
Сноски находятся в нижней части страницы.	Las anotaciones están al pie de la página.	нижней	0	0
Лимонад приторно сладкий.	La limonada está empalagosa.	лимонад	0	0
Хочешь эту гитару?	¿Querés esta guitarra?	гитару	0	0
Тело быстро адаптируется к изменениям температуры.	El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	температуры	0	0
Давай перейдём на "ты".	Tratémonos de tú de ahora en adelante.	перейдём	0	0
В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	полицейская	0	0
Он отправил посылку позавчера.	Él envió el paquete anteayer.	позавчера	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	маргарита	0	0
Американский народ боролся за свою независимость.	El pueblo de Estados Unidos luchó por su independencia.	независимость	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	je	0	0
Для нас это неприемлемо.	Eso es inaceptable para nosotros.	неприемлемо	0	0
Я знаю, кто убил комиссара.	Yo sé quién mató al comisario.	комиссара	0	0
Ты мне отказал.	Me lo negaste.	отказал	0	0
Том мечтает стать владельцем дома в центре Бостона.	Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.	владельцем	0	0
Продукты из каталога можно заказать двумя способами.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	способами	0	0
В этих местах много диких зверей.	Por aquí hay muchos animales salvajes.	диких	0	0
Я люблю преподавать.	Me encanta enseñar.	преподавать	0	0
Это здание открыто для посещения?	¿Este edificio está abierto al público?	посещения	0	0
Он даст его Джеку.	Se lo dará a Jack.	джеку	0	0
Она, должно быть, богатая, раз у неё три машины.	Ella debe ser rica para tener tres autos.	богатая	0	0
Собака не хотела отпускать мячик.	El perro no quería soltar la pelota.	мячик	0	0
Синие линии на картах - реки.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	синие	0	0
Тебе надо позавтракать.	Necesitas desayunar.	позавтракать	0	0
Тебе ничего не остаётся, кроме того, как довериться кому-либо.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.	кому-либо	0	0
Хотя они и близнецы, общих интересов у них мало.	A pesar de que son gemelas, no tienen muchos intereses en común.	общих	0	0
Том любит смотреть телевизор по вечерам.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.	вечерам	0	0
Он очень умён, как и его брат.	Él es muy inteligente, igual que su hermano.	умён	0	0
Она его предупредила.	Ella lo advirtió.	предупредила	0	0
Что за спешка?	¿Cuál es la prisa?	спешка	0	0
Миллиард секунд составляет чуть более тридцати одного года и восьми месяцев.	Mil millones de segundos es poco más de 31 años y ocho meses.	миллиард	0	0
Изабелла была моей первой девушкой.	Isabela fue mi primera novia.	изабелла	0	0
Сколько слуг хочет нанять та госпожа?	¿Cuántos sirvientes quiere contratar esa señora?	слуг	0	0
Совпадений не бывает!	¡No existen las coincidencias!	совпадений	0	0
Мы живем в мире таких деликатных и тонких красот, что человеческий глаз не в состоянии воспринимать их.	Vivimos en un mundo de bellezas tan delicadas y sutiles que el ojo humano es incapaz de percibirlas.	воспринимать	0	0
Убегай как можно быстрее.	¡Vete corriendo tan rápido como puedas!	убегай	0	0
Я начинаю привыкать к жизни здесь.	Estoy empezando a acostumbrarme a vivir acá.	привыкать	0	0
Говорят, что Павел очень богатый.	Dicen que Pablo es muy rico.	павел	0	0
Поспи немного, ладно?	Duerme un poco, ¿vale?	поспи	0	0
Мы спим с открытыми окнами.	Dormimos con las ventanas abiertas.	спим	0	0
Я посмотрел на календарь на стене.	Miré el calendario en la pared.	календарь	0	0
Непонятно, кого Том хотел впечатлить.	No esta claro a quién quería impresionar Tom.	впечатлить	0	0
На каждом этаже есть аварийные выходы.	Hay salidas de emergencia en cada planta.	выходы	0	0
Когда-нибудь твои усилия принесут свои плоды.	Tus esfuerzos darán fruto algún día.	принесут	0	0
Последняя книга Хуана, которая появилась на прилавках магазинов неделю назад, уже распродана в количестве нескольких тысяч экземпляров.	El último libro de Juan, que fue lanzado hace una semana, ya vendió miles de copias.	количестве	0	0
Телевизор выключен, но ещё тёплый.	El televisor está apagado pero todavía está caliente.	выключен	0	0
Гол — это футбольный оргазм.	El gol es el orgasmo en el fútbol.	оргазм	0	0
Медведи - звери-одиночки.	Los osos son animales solitarios.	медведи	0	0
Ты уже второй раз кричишь на меня без причины.	Es la segunda vez que me gritás sin motivo.	кричишь	0	0
Мне к завтрашнему дню нужно сделать кучу дел.	Tengo un montón de cosas que hacer para mañana.	завтрашнему	0	0
Утренний стояк: он продлится только до тех пор, пока я не пойду отлить?	Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	отлить	0	0
Он наполнил бокалы вином.	Llenó las copas de vino.	бокалы	0	0
Том спрятался под кровать.	Tom se ocultó debajo de la cama.	спрятался	0	0
Его роман был переведён на японский язык.	Su novela fue traducida al japonés.	японский	0	0
Я играю со своей дочкой.	Estoy jugando con mi hija.	дочкой	0	0
Курение запрещено во всех общественных зданиях.	Está prohibido fumar en todos los edificios públicos.	общественных	0	0
Я сделал это из любопытства.	Lo hice por curiosidad.	любопытства	0	0
Она наблюдала за тем, как летают бабочки.	Ella observaba cómo vuelan las mariposas.	наблюдала	0	0
Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	владения	0	0
Спокойной ночи и приятных снов!	¡Buenas noches y dulces sueños!	приятных	0	0
Президента Бразилии отстранили от должности.	Destituyeron a la presidenta de Brasil.	отстранили	0	0
Бразильские войска приготовились к атаке.	El ejército brasileño se preparó para el ataque.	атаке	0	0
Антарктида - самое холодное место на Земле.	La Antártida es el lugar más frío de la Tierra.	холодное	0	0
Граница закрыта.	La frontera está cerrada.	граница	0	0
Тот мюзикл уже вышел на DVD.	Aquel musical ya salió en DVD.	мюзикл	0	0
Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.	преступлениях	0	0
Было очень трудно отличить близнецов друг от друга.	Era muy difícil distinguir a los gemelos.	близнецов	0	0
Тебе следует навести на рабочем столе порядок.	Deberías ordenar tu escritorio.	рабочем	0	0
Том кормил соседского кота, пока соседи были в отъезде.	Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.	отъезде	0	0
Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.	En Nueva York viven muchos artistas famosos.	известные	0	0
420 тысяч чилийцев — постоянные посетители сайтов знакомств.	420 mil chilenos son usuarios regulares de sitios online para conocer parejas.	знакомств	0	0
Я войду.	Entraré.	войду	0	0
Несчастный случай произошёл у меня на глазах.	El accidente ocurrió ante mis ojos.	произошёл	0	0
Слово пуще стрелы разит.	Más hiere mala palabra que espada afilada.	стрелы	0	0
Если бы я думал о риске подхватить грипп всякий раз, когда целую незнакомую девушку, то на личном фронте я бы стал дезертиром.	Si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco, no me comería un rosco.	личном	0	0
Я болел и поправился.	Estaba enfermo y me recuperé.	болел	0	0
Я в нём не заинтересована. Он просто друг.	No estoy interesada en él. Es solo un amigo.	заинтересована	0	0
Том доит корову.	Tom está ordeñando a la vaca.	корову	0	0
Она добилась всего этого своими силами.	Ella consiguió todo eso por sus propios medios.	добилась	0	0
Я вижу тебя во всех своих снах.	Te veo en todos mis sueños.	снах	0	0
В табаке много токсичных веществ.	El tabaco contiene muchas sustancias tóxicas.	веществ	0	0
Я не могу ждать, потому что я тороплюсь.	No puedo esperar porque estoy con prisa.	тороплюсь	0	0
Вдобавок к дождю дул сильный ветер.	Sumado a la lluvia, también había viento fuerte.	вдобавок	0	0
Ты читаешь "Графа Монте-Кристо"?	¿Estás leyendo "El conde de Montecristo"?	графа	0	0
Я вас беспокою?	¿Os estoy molestando?	беспокою	0	0
Я думаю, что ты обманщик.	Creo que eres un embustero.	обманщик	0	0
Чтение меня захватывает.	Me apasiona la lectura.	чтение	0	0
Ты не имеешь права оскорблять Бога.	No tienes derecho a insultar a Dios.	оскорблять	0	0
Закройте дверь, когда вы выйдете из комнаты.	Cerrad la puerta al salir de la habitación.	выйдете	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но вблизи они ужасные чудовища.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	чудовища	0	0
Ступайте осторожно и несите с собой длинную палку.	Pise con cuidado y lleve consigo un palo largo.	несите	0	0
Я этого не позволяю.	No lo permito.	позволяю	0	0
Класс сидел в абсолютной тишине, когда вошла учительница.	La clase estaba en absoluto silencio cuando entró la profesora.	тишине	0	0
Мне надоели эти проклятые мухи!	¡Estas condenadas moscas me tienen frito!	надоели	0	0
Где моя книжка?	¿Dónde está mi libro?	книжка	0	0
Близнецы так похожи, что почти невозможно отличить одного от другого.	Los gemelos son tan parecidos que es casi imposible distinguir al uno del otro.	отличить	0	0
Я могу поучаствовать?	¿Puedo participar?	поучаствовать	0	0
Доктор предписал пациенту отказаться от вина.	El doctor le ordenó al paciente que se abstuviera de tomar vino.	пациенту	0	0
Я изменил свои планы. Переезжать сейчас в новый дом было бы слишком дорого.	Cambié de planes. Cambiar de casa ahora sería muy caro.	переезжать	0	0
Вам придётся заплатить двойную цену.	Tendrá usted que pagar el doble.	двойную	0	0
Атомная бомба полностью уничтожила город Хиросима.	La bomba atómica destruyó por completo la ciudad de Hiroshima.	уничтожила	0	0
Питер англичанин. Сьюзан тоже?	Peter es inglés. ¿Susan también?	англичанин	0	0
Такой ветер - признак надвигающейся бури.	Este viento es señal de tormenta.	бури	0	0
Это лекарство от глазных болезней.	Este es un medicamento para las enfermedades oculares.	болезней	0	0
Мы слышали, как она звала на помощь.	La oímos llamar ayuda.	звала	0	0
Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	Dentro del abdomen se encuentran: el hígado, el páncreas, el bazo y los riñones.	живота	0	0
Том запустил камнем в собаку.	Tom le tiró una piedra al perro.	запустил	0	0
Мы хотим быть сильными.	Queremos ser fuertes.	сильными	0	0
С тех пор сфера нашего влияния сильно расширилась.	El ámbito de nuestra influencia se ha ampliado mucho desde entonces.	влияния	0	0
У меня нет подруг.	No tengo amigas.	подруг	0	0
Когда простой человек отправляет послание в бутылке, это просто детская игра воображения. Когда его отправляет Христофор Колумб, на кону судьба целого государства.	Cuando una persona normal manda un mensaje en una botella, es sólo una fantasía infantil. Cuando Cristóbal Colón manda un mensaje en una botella el destino de todo un país está en juego.	целого	0	0
Тебе нравится чёрный юмор?	¿Te gusta el humor negro?	юмор	0	0
Это не настоящий особняк.	No es una verdadera mansión.	особняк	0	0
На полу лежали осколки битого стекла.	Había trozos de vidrio roto en el piso.	осколки	0	0
Деньги открывают все двери, кроме дверей рая.	El oro abre todas las puertas menos las del cielo.	рая	0	0
Полиция обратилась за помощью к общественности, чтобы опознать человека, на теле которого были эти татуировки.	La policía pidió ayuda a la comunidad para reconocer a la persona en cuyo cuerpo aparecían esos tatuajes.	обратилась	0	0
Он попросил сделать минет.	Él pidió una mamada.	минет	0	0
Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	вежливости	0	0
Элвис покинул здание.	Elvis ha abandonado el edificio.	элвис	0	0
Мне нравится короткая стрижка.	Me gusta el cabello corto.	короткая	0	0
У нас с тобой похожие проблемы.	Tú y yo tenemos problemas similares.	похожие	0	0
Обратите внимание на противоречие!	¡Nótese la contradicción!	обратите	0	0
Том переехал в Сан-Диего.	Tom se mudó a San Diego.	сан-диего	0	0
Эти тетради изготовлены из переработанных материалов.	Estos cuadernos están hechos con materiales reciclados.	материалов	0	0
Ты называешь меня толстой?	¿Me estás diciendo gorda?	толстой	0	0
Не припомню, чтобы я это делал.	No me recuerdo haciendo eso.	припомню	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Él se esforzó por poner una expresión de seriedad, que se volvió ridícula.	постарался	0	0
Некоторые люди не верят в Бога, потому что не могут прикоснуться к нему.	Algunos hombres no creen en Dios porque no pueden tocarlo.	прикоснуться	0	0
Ему трудно угодить.	Es difícil complacerle.	угодить	0	0
Сегодня я выучил много испанских слов и теперь знаю, как сказать "щека", "подбородок" и "колено".	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	подбородок	0	0
Катя не такая высокая, как Аня.	Kate no es tan alta como Anne.	аня	0	0
До домика не добраться иначе как по узкой дорожке.	La casita no es accesible más que por un estrecho camino.	дорожке	0	0
В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	медальон	0	0
Морковь или банан?	¿Zanahoria o plátano?	банан	0	0
Презервативы значительно снижают шансы на беременность.	Los preservativos reducen considerablemente las posibilidades de quedarse embarazada.	презервативы	0	0
Господину Грею не нравилась его работа.	Al señor Grey no le gustaba su trabajo.	господину	0	0
Каковы мои задачи?	¿Cuáles son mis tareas?	задачи	0	0
Не вмешивайся в дела мужа и жены!	¡No te metas entre marido y mujer!	вмешивайся	0	0
Списки длинные.	Las listas son largas.	списки	0	0
Твоей сестры сегодня не было в храме.	Tu hermana no estaba en el templo hoy.	храме	0	0
Остатки самолета были обнаружены в пустыне.	Restos del avión fueron encontrados en el desierto.	обнаружены	0	0
Господин Роберто? Вы арестованы.	¿Señor Roberto? Está arrestado.	роберто	0	0
Многие фрукты меняют цвет кожуры при созревании.	Muchos frutos cambian el color de su piel cuando maduran.	меняют	0	0
В боевиках и фильмах ужасов добрых толстяков всегда убивают.	En las películas de acción o de terror, a los gorditos buena gente siempre los matan.	добрых	0	0
Том вас очень уважает.	Tom os respeta mucho.	уважает	0	0
Я прикончу тебя.	Te pego un tiro.	прикончу	0	0
Том посчитал проблему решённой.	Tom consideró al problema resuelto.	посчитал	0	0
Ты, должно быть, устала после столь долгого перелёта.	Debes de estar cansada tras un vuelo tan largo.	долгого	0	0
Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	коробок	0	0
Я себе весь зад отсидел.	Tengo el culo plancho de estar sentado.	отсидел	0	0
Том практикует боевые искусства.	Tomás practica artes marciales.	боевые	0	0
Я воздержался от голосования.	Me abstuve de votar.	голосования	0	0
Я начал изучать эсперанто, когда был ещё подростком.	Comencé a estudiar esperanto cuando era adolescente.	подростком	0	0
Она попыталась отговорить его от участия в этом проекте.	Ella intentó disuadirlo de participar en el proyecto.	отговорить	0	0
Сыр, масло, сливки, йогурт и кефир — молочные продукты.	El queso, la mantequilla, la nata, el yogur y el kefir son productos lácteos.	йогурт	0	0
Они по-прежнему не доверяют Мэри.	Ellas todavía no confían en Mary.	доверяют	0	0
Он частенько списывает свои неудачи на невезение.	Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	неудачи	0	0
Девочка заснула.	La niña se quedó dormida.	заснула	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	подразумевает	0	0
Легко находить у других недостатки.	Es fácil encontrar defectos en los demás.	находить	0	0
Он вытащил из кармана монету.	Sacó una moneda de su bolsillo.	кармана	0	0
Ты привлекательная.	Eres atractiva.	привлекательная	0	0
Смит умер от сердечного приступа.	Smith murió de un ataque al corazón.	сердечного	0	0
Устанавливать солнечную панель нерентабельно.	No es rentable instalar un panel solar.	панель	0	0
Джаббер — это протокол обмена мгновенными сообщениями.	Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.	обмена	0	0
Многие городские легенды основаны на реальных историях, которые нельзя объяснить.	Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	реальных	0	0
Он не хотел расставаться с семьей.	Él no quería separarse de su familia.	расставаться	0	0
Все мы в общих чертах представляем себе работу двигателя, но есть много тонкостей, которых мы не знаем.	A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	представляем	0	0
Пабло Неруда был удостоен Нобелевской премии по литературе в 1971 году.	Pablo Neruda recibió el Premio Nobel de Literatura en 1971.	премии	0	0
У неё есть хорошая коллекция современных картин.	Tiene una buena colección de cuadros modernos.	картин	0	0
Я не хочу, чтобы ты возвращалась.	No quiero que vuelvas.	возвращалась	0	0
У него случился инфаркт.	Él tuvo un infarto.	инфаркт	0	0
Футбол - командный вид спорта.	El fútbol es un deporte de equipo.	командный	0	0
Киты виляют хвостом сверху вниз, акулы же — из стороны в сторону.	Las ballenas mueven la cola de arriba a abajo, los tiburones de lado a lado.	акулы	0	0
Саул был царём Израиля.	Saul fue rey de Israel.	израиля	0	0
Мы совершили несколько глупых ошибок.	Cometimos algunos estúpidos errores.	глупых	0	0
Похоже, Том может не захотеть делать это.	Suena a que Tom podría no querer hacer eso.	захотеть	0	0
Я хочу извиниться за вчерашнее.	Quiero disculparme por lo que pasó ayer.	вчерашнее	0	0
Было приятно провести день с такой умной, весёлой и красивой девушкой, как ты.	Ha sido un placer pasar la tarde con una chica tan inteligente, divertida y guapa como tú.	умной	0	0
Моргание было его единственным ответом.	Un guiño fue su única respuesta.	ответом	0	0
Меня зовут Рауль.	Me llamo Raúl.	рауль	0	0
Одну старушку чуть не сбили.	Una anciana casi fue atropellada.	сбили	0	0
Дикие звери живут в джунглях.	Los animales salvajes viven en la jungla.	звери	0	0
Можно Вас сфотографировать?	¿Le puedo tomar una foto?	сфотографировать	0	0
Это последняя репетиция пьесы.	Este es el último ensayo de la pieza.	пьесы	0	0
Ныне я человек опытный.	Ahora soy una persona con experiencia.	опытный	0	0
Вы китайцы?	¿Son ustedes chinos?	китайцы	0	0
Я управляю небольшим бизнесом.	Dirijo un pequeño negocio.	небольшим	0	0
Пожалуйста, пишите мне время от времени.	Por favor escríbanme de vez en cuando.	пишите	0	0
«Эта штука ещё работает?» — «Да, только нужны новые батарейки».	"¿Eso todavía funciona?" "Si, solo necesita pilas nuevas."	батарейки	0	0
Том - талантливый актёр.	Tom es un actor talentoso.	талантливый	0	0
Батарея мобильного телефона садится.	La batería del celular se está agotando.	мобильного	0	0
Не будь грубым.	No seas grosero.	грубым	0	0
Небо почти каждый день ясное.	El cielo está despejado casi todos los días.	ясное	0	0
Том поклялся Марии в вечной любви.	Tom le juró a María amor eterno.	вечной	0	0
Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.	северная	0	0
Если ты припаркуешься здесь, твою машину заберёт эвакуатор.	Si aparcas aquí, la grua se llevará tu coche.	заберёт	0	0
Я живу рядом с магазином игрушек.	Vivo al lado de la juguetería.	магазином	0	0
Видишь пруд за замком?	¿Ves el estanque detrás del castillo?	замком	0	0
Спасибо за поправку.	Gracias por la corrección.	поправку	0	0
Некоторые считают, что Тома отравили.	Algunos creen que Tom fue envenenado.	отравили	0	0
Бог создал людей, потому что был разочарован в обезьянах. Позже он отказался от дальнейших экспериментов.	Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	дальнейших	0	0
Карл Маркс был коммунистом?	¿Karl Mark era un comunista?	маркс	0	0
Логика — это абстрактная наука.	La lógica es una ciencia abstracta.	логика	0	0
Я хочу поесть горячего супа.	Quiero tomarme una sopa caliente.	горячего	0	0
Он был назначен министром финансов.	Él fue nombrado ministro de finanzas.	министром	0	0
Он взобрался до самой вершины горы.	Él escaló la montaña hasta la cima.	вершины	0	0
Её аромат чувствуется издалека.	Su perfume se puede oler desde muy lejos.	чувствуется	0	0
Россия — самая крупная страна в мире.	Rusia es el país más grande del mundo.	россия	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	инстинкты	0	0
Ты бы не мог немного снизить цену?	¿Podrías bajar un poco el precio?	снизить	0	0
Не едь так быстро, мы себя убьём.	No vayas tan rápido, nos vamos a matar.	убьём	0	0
В последнее время я нечасто его видел.	Últimamente no lo he visto mucho.	нечасто	0	0
Жизнь преподносит сюрпризы.	La vida te da sorpresas.	сюрпризы	0	0
Том направился к подиуму.	Tom se dirigió hacia el podio.	направился	0	0
За долгой засухой последовал голод.	A la larga sequía le siguió la hambruna.	долгой	0	0
Когда моя жена узнает, она будет несчастна.	Cuando se entere mi mujer, no se pondrá contenta.	несчастна	0	0
Я не причиню тебе вреда.	No te voy a hacer daño.	причиню	0	0
Многие шахтёры оказались заблокированы в угольной шахте.	Muchos trabajadores quedaron atrapados en la mina de carbón.	шахте	0	0
Том пошёл на свидание вслепую.	Tom fue a una cita a ciegas.	вслепую	0	0
Немецкий язык намного логичнее французского.	La lengua alemana es mucho más lógica que la lengua francesa.	французского	0	0
Засунь его себе в задницу.	Metételo en el culo.	засунь	0	0
Я бы хотел высказать свою глубокую благодарность за вашу доброту.	Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.	высказать	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	буквальном	0	0
Две порции ванильного мороженого, пожалуйста.	Dos helados de vainilla, por favor.	порции	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	практике	0	0
Пойдём хлебнём пивка и расслабимся!	¡Vamos a chuparnos unas chelas y agarrar patín!	пивка	0	0
Я побуду здесь, пока ты не вернёшься.	Me quedo aquí hasta que vuelvas.	побуду	0	0
Джуди - исключительно умная студентка.	Judith es una estudiante extraordinariamente inteligente.	студентка	0	0
Медвежьи ловушки незаконны.	Las trampas para osos son ilegales.	ловушки	0	0
Когда-то на холме был замок.	Solía haber un castillo en la colina.	холме	0	0
Я хотел тебе что-то сказать, но поскольку я забыл, то скажу тебе, когда вспомню.	Quería decirte algo pero, como se me ha olvidado, cuando lo recuerde te lo digo.	вспомню	0	0
Я всего лишь пытаюсь сэкономить тебе время.	Solo trato de ahorrarte tiempo.	сэкономить	0	0
Том и Мэри купили ковёр ручной работы.	Tom y Mary compraron una alfombra hecha a mano.	ручной	0	0
Он посоветовал ей не занимать у друзей деньги.	Él le aconsejó que no le pidiera dinero prestado a sus amigos.	занимать	0	0
Плач не вернёт твоих родителей.	Llorar no va a traer de vuelta a tus padres.	плач	0	0
Он никогда не нарушает своих обещаний.	Él nunca rompe sus promesas.	нарушает	0	0
Я не эксперт в вопросах психологии.	No soy un experto en psicología.	вопросах	0	0
Она его разбудила.	Ella le despertó.	разбудила	0	0
Мне снилось, что я летаю.	Soñé que volaba.	снилось	0	0
Я изучаю несколько языков, и что?	Estudio varios idiomas, ¿y qué?	изучаю	0	0
Какое он выберет направление?	¿Qué dirección escogerá?	выберет	0	0
Где моя чашка?	¿Dónde está mi taza?	чашка	0	0
Она умоляла меня прийти.	Ella me rogó que viniera.	умоляла	0	0
"Сколько тебе лет?" - "Шестнадцать".	"¿Cuántos años tienes?" - "Tengo dieciséis años."	шестнадцать	0	0
Алекс нашёл утешение в словах подруги.	Alex encontró consuelo en las palabras de la amiga.	утешение	0	0
Сумма средств, потраченных Бразилией на строительство стадионов к чемпионату мира по футболу 2014 года, уже превысила сумму, потраченную Германией и Южной Африкой вместе взятыми, в 2006 и 2010 годах, соответственно.	El dinero gastado por Brasil en la construcción de los estadios para la Copa del Mundo de la FIFA de 2014 ya sobrepasó lo que se gastaron conjuntamente Alemania, en 2006, y Sudáfrica, en 2010.	соответственно	0	0
Дублин — столица Ирландии.	Dublín es la capital de Irlanda.	ирландии	0	0
Мать честная, да ты на взводе!	No manches, ¡estás enchilada!	взводе	0	0
Я пойду одетый, как Бэтмен!	¡Iré disfrazado de Batman!	бэтмен	0	0
Если так будет продолжаться, я сойду с ума.	Me volveré loco si esto continúa.	сойду	0	0
Беатрис по-прежнему любит Луиса.	Beatriz todavía quiere a Luis.	луиса	0	0
Много было гостей на ужине?	¿Había muchos invitados a la cena?	ужине	0	0
Все полы у неё в доме деревянные.	Todos los suelos de su casa están hechos de madera.	полы	0	0
Чёрт бы вас побрал!	¡Que el diablo os lleve!	побрал	0	0
Прячься!	¡Escóndete!	прячься	0	0
Мы помолвлены.	Estamos prometidos.	помолвлены	0	0
В этом особняке делают превосходный уксус.	En este caserón se hace un vinagre extraordinario.	превосходный	0	0
Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	режима	0	0
Она во всех деталях описала мне случившееся.	Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.	деталях	0	0
Вены транспортируют бедную кислородом и богатую диоксидом углерода кровь от тканей к сердцу.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	тканей	0	0
Единственное оружие, которое у меня есть у меня дома, - это водяные пистолеты.	Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.	пистолеты	0	0
Я никогда не любил красивых женщин. Для меня чем страшнее, тем лучше.	A mí nunca me han gustado las mujeres hermosas. Para mí, cuanto más fea, mejor.	страшнее	0	0
Я начинаю чувствовать себя довольно уверенно.	Me estoy empezando a sentir bastante seguro.	уверенно	0	0
Платон основал свою Академию спустя несколько лет после смерти Сократа.	Platón fundó su Academia algunos años después de la muerte de Sócrates.	академию	0	0
Говори со всеми на языке любви. Не повышай голос. Не ругайся. Не поступай плохо. Не доводи никого до слёз. Успокаивай других и проявляй доброту.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	доброту	0	0
Она говорит по-немецки.	Habla alemán.	по-немецки	0	0
Эта белка пугливая.	La ardilla es escurridiza.	белка	0	0
Меня больше ничто здесь не удерживает.	Ya nada más me retiene aquí.	удерживает	0	0
В последние дни у меня крутится куча вещей в голове.	Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.	крутится	0	0
Люди, которые плохо обращаются с детьми, не заслуживают милосердия.	Las personas que maltratan a los niños no merecen misericordia.	милосердия	0	0
Мы с ней вместе учились в институте.	Fui con ella al instituto.	институте	0	0
Мы попросим их, чтобы они нас сфотографировали.	Les pediremos que nos fotografíen.	попросим	0	0
Это настолько сложно, что я решил отказаться от своих попыток.	Es tan difícil que decidí dar por vencidos mis intentos.	попыток	0	0
Предлагаем пятипроцентную скидку от цен в каталоге.	Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.	предлагаем	0	0
Множество бабочек летает вокруг растений.	Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	летает	0	0
Я поклялся, что никогда и ни с кем так не поступлю.	Juré que nunca le haría eso a nadie.	поступлю	0	0
Когда ты в последний раз терял ключи?	¿Cuándo fue la última vez que perdiste tus llaves?	терял	0	0
Презерватив — надёжное средство для защиты от ВИЧ и многих других заболеваний.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	презерватив	0	0
Эта книга приятная для чтения.	Este libro es una lectura agradable.	чтения	0	0
Он потребовал, чтобы ему повысили зарплату.	El pidió que se le aumentara su salario.	повысили	0	0
Том посмотрел по сторонам, перед тем как перейти дорогу.	Tom miró para los dos lados antes de cruzar la calle.	сторонам	0	0
Я заехал к Тому домой.	Paré por la casa de Tom.	заехал	0	0
Ты бы пожертвовал почку?	¿Donarías un riñón?	почку	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén es padre de tres hijos.	рубен	0	0
Мы должны переделать этот отчет.	Tenemos que hacer este informe otra vez.	переделать	0	0
Мария решила его отравить.	María decidió envenenarlo.	отравить	0	0
Учащиеся молча ждали появления преподавателя.	Los alumnos esperaban silenciosamente la llegada del profesor.	молча	0	0
Как я могу не замечать такую сильную боль?	¿Cómo puedo ignorar un dolor tan intenso?	замечать	0	0
Мы друзья на Фейсбуке.	Somos amigos de Facebook.	фейсбуке	0	0
Это волшебная метла.	Esta es una escoba mágica.	волшебная	0	0
Том сказал Мэри, что она неправа.	Tom le dijo a Mary que estaba equivocada.	неправа	0	0
Мы видим там спальный вагон.	Vemos un coche cama allí.	вагон	0	0
Поднимитесь на вершину.	Ascienda a la cumbre.	вершину	0	0
Традиционные японские сладости очень хорошо сочетаются с японским чаем.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.	сладости	0	0
Реакции, происходящие в головном мозге при поедании шоколада, очень похожи на реакции, наблюдаемые при ощущении влюблённости.	Las reacciones en el cerebro producidas al comer chocolate son muy similares al experimentar un enamoramiento.	мозге	0	0
Нет правила без исключения.	No hay regla sin excepción.	исключения	0	0
У нас нет иного выбора, кроме как довериться Тому.	No tenemos otra opción que no sea confiar en Tom.	иного	0	0
Вон отсюда, подлец!	¡Fuera de aquí, canalla!	подлец	0	0
Она подробно объяснила правила.	Ella explicó las reglas detalladamente.	подробно	0	0
Скажи им, чтобы не уходили.	Diles que no se vayan.	уходили	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	перспективы	0	0
Ясно, что он притворялся больным.	Está claro que él fingía estar enfermo.	притворялся	0	0
Получив известие, женщина попыталась покончить с собой.	Después de recibir la noticia, la mujer intentó suicidarse.	получив	0	0
Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.	бешенстве	0	0
Интерпретация — основа перевода.	La interpretación es la base de la traducción.	основа	0	0
Она одержима дьяволом.	Ella está poseída por el demonio.	одержима	0	0
В мою чашку с кофе упала муха.	Una mosca ha caído en mi taza de café.	муха	0	0
Тебе не надо работать по воскресеньям.	No tienes que trabajar los domingos.	воскресеньям	0	0
Тони совершает пробежку один-два раза в год.	Tony hace jogging una o dos veces al año.	совершает	0	0
Сколько она болела?	¿Cuánto tiempo estuvo enferma?	болела	0	0
Империя находилась под угрозой вторжения со стороны России, которое могло произойти в любой момент, чтобы гарантировать безопасность армян.	El Imperio corría el riesgo de ser invadido por Rusia en cualquier momento, para garantizar la estabilidad de los armenios.	вторжения	0	0
Не все честны.	No todos son honestos.	честны	0	0
Забастовка нарушила работу почтовых служб.	Una huelga ha interrumpido el servicio postal.	нарушила	0	0
Ты хотел бы добавить меня в свой список контактов?	¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?	контактов	0	0
Болезнь пока в начальной стадии.	La enfermedad aún está en la primera fase.	начальной	0	0
Много лет назад мне удалось вырастить несколько выпавших из гнезда птенцов воробья.	Hace años logré criar varios pollos de gorrión que se habían caído del nido.	вырастить	0	0
Одни авторы нравились ей больше, чем другие.	Unos autores le gustaban más que otros.	авторы	0	0
Том молчал.	Tom se quedó callado.	молчал	0	0
Это только Обама знает.	Solo Obama sabe eso.	обама	0	0
Бог испытаний не по силам не даёт.	A cada cual da Dios frío según anda vestido.	силам	0	0
Ты зарегистрирован в системе социального обеспечения или работаешь неофициально?	¿Estás dado de alta en la seguridad social o estás trabajando en negro?	зарегистрирован	0	0
Он обвинил его во всех своих проблемах.	Echó toda la culpa de sus problemas a él.	обвинил	0	0
Цель оправдывает средства.	El fin justifica los medios.	оправдывает	0	0
Есть ли такая вещь, как честный политик?	¿Hay algo como un político honesto?	политик	0	0
Этим утром король открыл в Мадриде выставку, посвящённую Сервантесу.	El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	выставку	0	0
Византийским греческим монахам Кириллу и Мефодию приписывается появление алфавита в России и основание Русской Православной Церкви.	A los monjes griegos bizantinos Cirilo y Metodio se les adjudica la aparición del alfabeto en Rusia y la fundación de la Iglesia Ortodoxa Rusa.	русской	0	0
Сапиосексуала больше привлекает интеллект другого человека, нежели его внешность.	Una persona sapiosexual se siente atraída por la inteligencia de otra persona más que por su apariencia externa.	интеллект	0	0
Он был уволен хозяином фабрики.	Fue despedido por el jefe de la fábrica.	хозяином	0	0
Земля делает оборот вокруг Солнца за 365 дней.	La Tierra da una vuelta alrededor del Sol en 365 días.	оборот	0	0
У нас по два уха.	Tenemos dos orejas.	уха	0	0
Кто согласен, пусть поднимет руку.	Quien esté de acuerdo, que levante la mano.	поднимет	0	0
Мы путешествовали третьим классом, и это было замечательно.	Nosotros viajamos en tercera clase y fue excelente.	третьим	0	0
Я не могу распутать этот узел.	No puedo desatar este nudo.	узел	0	0
Я хотел бы прилечь.	Quisiera recostarme.	прилечь	0	0
Ему остается только замолчать.	Él no puede hacer nada más que quedarse en silencio.	замолчать	0	0
Плавать в ледяной воде очень полезно для здоровья!	¡Es muy sano nadar en agua helada!	ледяной	0	0
Мы с Томом росли вместе.	Tom y yo crecimos juntos.	росли	0	0
Будь спокойна, я скоро вернусь.	Estate tranquila, volveré pronto.	спокойна	0	0
Поезжайте за Томом.	Síganlo a Tomás.	поезжайте	0	0
Общественный транспорт определённо удобнее машины.	El transporte público es definitivamente más cómodo que el coche.	общественный	0	0
Облако пепла, которое дошло до юга Аргентины после двух первых извержений вулкана Кальбуко, парализовало деятельность нескольких городов в Патагонии.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	облако	0	0
Конференция состоится в седьмом зале.	La conferencia se realizará en la habitación número siete.	седьмом	0	0
Поздравляю с победой!	¡Felicidades por la victoria!	победой	0	0
Избавь меня, пожалуйста, от этой боли.	Libérame de este dolor, por favor.	избавь	0	0
Он был назначен министром финансов.	Él fue nombrado ministro de finanzas.	назначен	0	0
Мужчина, который сидит там, - известный певец.	El hombre que está sentado ahí es un cantante famoso.	певец	0	0
Всё потеряно.	Todo está perdido.	потеряно	0	0
Я тебе скоро скажу, волшебное ли число двадцать три.	Te diré pronto si el 23 es un número mágico.	волшебное	0	0
Думаю, нам надо поставить родителей Тома в известность.	Creo que deberíamos informar a los padres de Tom.	известность	0	0
Маяк "Фаро-дель-Альбир" расположен на скалистом утёсе и является популярной достопримечательностью Испании.	El Faro del Albir se ubica en un peñón y es una famosa atracción turística de España.	маяк	0	0
Том смелее меня.	Tom es más valiente que yo.	смелее	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	сравнивать	0	0
Эти паразиты размножаются в организме человека.	Esos parásitos se reproducen en el organismo humano.	организме	0	0
В рыбалке я не спец.	Pescar no es mi fuerte.	спец	0	0
Здоровье - мой единственный капитал.	Mi salud es mi único capital.	капитал	0	0
Позволь мне продемонстрировать.	Permíteme demostrar.	продемонстрировать	0	0
Эльфы — это маленькие помощники Санты.	Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	санты	0	0
Я на диете.	Estoy a régimen.	диете	0	0
Это чей блокнот?	¿De quién es este cuaderno?	блокнот	0	0
Не делай резких движений за рулём.	No hagas movimientos bruscos cuando conduces.	движений	0	0
Со способностями и настойчивостью можно достичь любую цель.	Con habilidad y perseverancia es posible alcanzar cualquier objetivo.	способностями	0	0
Он научился играть в гольф, наблюдая за другими и повторяя за ними.	Él aprendió a jugar al golf observando a otros y siguiendo su ejemplo.	наблюдая	0	0
Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	El hombre gasta la mayor parte de su energía en resolver problemas que jamás sucederán.	тратит	0	0
Я люблю зиму.	Me gusta el invierno.	зиму	0	0
Я не знаю такого танца.	No conozco ese baile.	танца	0	0
Отец не разрешает мне ходить в кино одному.	Mi padre no me permite ir solo al cine.	разрешает	0	0
Я снял свою кандидатуру.	Anulé mi candidatura.	кандидатуру	0	0
Он способен пробежать милю за четыре минуты.	Él es capaz de correr una milla en cuatro minutos.	милю	0	0
Из-за угла выехал большой грузовик.	Un enorme camión llegó doblando la esquina.	угла	0	0
Том посвятил свою жизнь государственной службе.	Tom dedicó su vida al servicio público.	посвятил	0	0
Том задел чувства Мэри.	Tom hirió los sentimientos de Mary.	задел	0	0
Я знаю, что меня не должно волновать, что думает Том.	Sé que no debería importarme lo que Tom piense.	волновать	0	0
Моё сердце пожирает пустота.	Un vacío devora mi corazón.	пустота	0	0
На первом этаже есть офисные помещения.	En el primer piso hay oficinas.	помещения	0	0
В жаркие дни пот помогает регулировать температуру тела.	En días calurosos, el sudor ayuda a regular la temperatura del cuerpo.	пот	0	0
Он предоставил нам подробный отчёт о происшествии.	Él nos dio un informe detallado del accidente.	предоставил	0	0
Он не мог сдержать слёз.	Él no podía contener sus lágrimas.	слёз	0	0
Антибиотики были открыты в начале XX века.	Los antibióticos fueron descubiertos a comienzos del siglo XX.	антибиотики	0	0
Мы все вместе боремся со злом.	Estamos todos juntos en la lucha contra el mal.	злом	0	0
Нет ничего плохого в том, что мужчина следит за своими ногтями.	No tiene nada de malo que un hombre se cuide las uñas.	ногтями	0	0
Ты всегда будешь желанным гостем.	Siempre serás bienvenido.	гостем	0	0
Человек тратит большую часть своей энергии на решение проблем, которые никогда не возникнут.	El hombre gasta la mayor parte de su energía en resolver problemas que jamás sucederán.	возникнут	0	0
Он гонялся за мной по дому с топором.	Me persiguió por la casa con un hacha.	топором	0	0
Становилось поздно.	Se estaba haciendo tarde.	становилось	0	0
Это яблоко начало гнить.	Esta manzana comenzó a podrirse.	гнить	0	0
Возьми себе хотя бы два мешка картошки.	Llévate, por lo menos, dos sacos de patatas.	картошки	0	0
Мужчин, на иждивении у которого состоят трое детей и беременная жена.	El hombre mantiene a tres niños y a una mujer embarazada.	беременная	0	0
Коли ты его пригласил, возможно, он и придёт.	Si lo invitaste, a lo mejor venga.	коли	0	0
Он влюбился в более молодую женщину.	Se enamoró de una mujer más joven.	молодую	0	0
Пророчество сбылось.	La profecía se hizo realidad.	пророчество	0	0
Я рыжая.	Soy pelirroja.	рыжая	0	0
Почему фламинго розовые?	¿Por qué los flamencos son rosas?	розовые	0	0
Все в здании почувствовали землетрясение.	Todos en el edificio sintieron el terremoto.	почувствовали	0	0
У Марса два естественных спутника.	Marte tiene dos satélites naturales.	марса	0	0
Шансы на выигрыш нашей команды — пятьдесят на пятьдесят.	Las posibilidades de que nuestro equipo gane son cincuenta-cincuenta.	выигрыш	0	0
Том был приговорён к 20 годам тюрьмы.	Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.	годам	0	0
У гениальных людей есть один главный недостаток — они не умеют проигрывать.	El defecto principal de la gente brillante es que no saben perder.	проигрывать	0	0
Полиция сказала, что ей известно, что у тебя был сообщник.	La Policía dijo que se sabe que tenías un cómplice.	сообщник	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Incluso los japoneses pueden equivocarse al hablar japonés.	ошибиться	0	0
О, Юлия, моя доченька!	¡Oh, Julia, hijita mía!	доченька	0	0
Очень часто пропадает голос у людей, которые много говорят.	Muy frecuentemente se pierde la voz de las personas que mucho hablan.	пропадает	0	0
Они в научной лаборатории.	Están en un laboratorio científico.	научной	0	0
Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	винчи	0	0
Он хитрый переговорщик.	Es astuto negociando.	хитрый	0	0
Я наслаждаюсь одиночеством.	Disfruto de la soledad.	наслаждаюсь	0	0
Ему нужно не сочувствие, а поддержка.	No necesita compasión, pero sí el apoyo.	сочувствие	0	0
У Тома есть всё, чтобы быть успешным.	Tom tiene lo que se necesita para ser exitoso.	успешным	0	0
Я думаю, что Шекспир - лучший драматург всех времен.	Pienso que Shakespeare es el mejor dramaturgo de todos los tiempos.	шекспир	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Pensemos en lo peor que podría pasar.	худшем	0	0
Они подчинились приказу своего командира.	Ellos acataron la orden de su líder.	командира	0	0
Ты не передашь мне чемодан, пожалуйста?	¿Me pasarías la maleta, por favor?	передашь	0	0
Развить чувство юмора невозможно — с ним нужно родиться.	Es imposible desarrollar el sentido del humor - hay que nacer con él.	родиться	0	0
В те дни никто не мог предположить, какое место Мартин Лютер Кинг займёт в истории.	Nadie podría haber adivinado en esos días qué lugar ocuparía Martin Luther King en la historia.	лютер	0	0
Креветки, крабы и омары — ракообразные.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	креветки	0	0
Телевидение показало падение спутника в прямом эфире.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	спутника	0	0
Заткнись! Ты слишком много болтаешь.	¡Callate!, estás hablando demasiado.	болтаешь	0	0
Строительство Эйфелевой башни ознаменовало собой наступление XX века.	La construcción de la Torre Eiffel, marcó la llegada del siglo XX.	наступление	0	0
Если Габриэль Гарсиа Маркеc осилил "Сто лет одиночества", то уж тридцать, думаю, мне по плечу.	Si Gabriel García Márquez pudo con "Cien años de soledad", yo creo que puedo con 30.	плечу	0	0
Белл изобрел телефон.	Bell inventó el teléfono.	изобрел	0	0
При ограблении у неё отобрали сумочку, которую она купила на прошлой неделе.	A ella le robaron el bolso que había comprado la semana pasada.	ограблении	0	0
Зарплату мне начисляют на банковский счёт.	Ingresan mi salario en mi cuenta bancaria.	банковский	0	0
Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	¿Crees que Judas traicionó a Jesucristo?	иуда	0	0
Том запаниковал.	Tom entró en pánico.	запаниковал	0	0
Сотрясение мозга напомнило о себе приступами тошноты.	Las ganas de vomitar me recordaron que tenía una conmoción cerebral.	сотрясение	0	0
Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	высказаться	0	0
Это уже ни в какие ворота не лезет.	Esto es el colmo de los colmos.	лезет	0	0
Давай тянуть спички.	Tirémoslo a suerte.	спички	0	0
Один из полюсов - отрицательный, а другой - положительный.	Uno de los polos es negativo y el otro es positivo.	положительный	0	0
В семье Эвансов было шестеро детей.	Había seis niños en la familia Evans.	шестеро	0	0
Мне нужна новая зубная щётка.	Necesito un nuevo cepillo de dientes.	зубная	0	0
У собак есть хозяева, у кошек — слуги.	Los perros tienen dueños; los gatos, servidores.	хозяева	0	0
Наши рубашки все одного цвета, но все разных размеров.	Nuestras camisas son todas del mismo color, pero todas de tamaños diferentes.	размеров	0	0
У нашей страны славная история.	Nuestro país tiene una historia gloriosa.	славная	0	0
Он умер от разрыва артерии.	Él murió de una arteria colapsada.	разрыва	0	0
Поначалу я была настроена к Тому скептически, но потом я его узнала и научилась ценить, и я не хочу, чтобы его опять не было в нашей рабочей группе.	Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	ценить	0	0
Мы должны добраться до Чикаго к обеду.	Deberíamos estar en Chicago para la hora de comer.	обеду	0	0
Том отрезал своей сестре кусочек торта.	Tom le cortó un pedazo de torta a su hermana.	отрезал	0	0
Обвиняемый невиновен, пока не будет доказано обратное.	El acusado es inocente hasta que se demuestre que es culpable.	обвиняемый	0	0
Ты должен пить много молока, если хочешь вырасти.	Tienes que beber mucha leche si quieres crecer.	вырасти	0	0
Если ты так хочешь покурить, выйди на улицу, пожалуйста.	Si tanto quieres fumar, sal afuera por favor.	покурить	0	0
Пираты пользовались подзорной трубой, чтобы смотреть вдаль.	Los piratas usaban catalejos para ver a lo lejos.	пользовались	0	0
Улыбайся!	¡Sonreí!	улыбайся	0	0
Люди совершают глупости, когда устают.	La gente hace cosas estúpidas cuando está cansada.	совершают	0	0
Я никогда не летал на самолете.	Nunca he volado en avión.	летал	0	0
Они подбадривают и поддерживают друг друга.	Ellas se animan y apoyan la una a la otra.	поддерживают	0	0
В доме слишком много мебели.	Hay demasiados muebles en la casa.	мебели	0	0
Он до сих пор болеет?	¿Todavía está enfermo?	болеет	0	0
Настанет день, когда я покину этот мир.	Llegará el día en que yo dejaré este mundo.	покину	0	0
О, здесь бабочка!	¡Ah, allí hay una mariposa!	бабочка	0	0
Волшебные сказки всегда начинаются одинаково: "Жил-был".	Los cuentos de hadas siempre empiezan de la misma forma: érase una vez.	волшебные	0	0
Руки у него были холодные как лёд.	Sus manos estaban frías como el hielo.	холодные	0	0
Она ему каждый день готовит, но он этого не ценит.	Cada día ella cocina para él, pero él no lo sabe apreciar.	ценит	0	0
Мэри сама сшила себе свадебное платье.	Mary cosió su propio vestido de boda.	свадебное	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	сотворил	0	0
Ты можешь себе представить, какой была бы жизнь без телевидения?	¿Te puedes imaginar cómo sería la vida sin televisión?	телевидения	0	0
На обочине дороги произошло ДТП.	Hubo un accidente al lado de la carretera.	обочине	0	0
Посади эти семена до наступления лета.	Planta estas semillas antes de que empiece el verano.	семена	0	0
Внимание: опасность поражения электрическим током. Не открывать.	Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.	током	0	0
Мой кот уже кусал меня столько раз, что я сбился со счёта.	Mi gato ya me mordió tantas veces que hasta perdí la cuenta.	счёта	0	0
Кто позаботится о ребёнке?	¿Quién cuidará al bebé?	ребёнке	0	0
Немного свежего воздуха мне не повредит.	Un poco de aire fresco me hará bien.	свежего	0	0
Ты — тот человек, которому я хочу дарить радость каждый день жизни.	Tú eres la persona a la que le quiero dar alegría cada día de la vida.	дарить	0	0
Дым поднимался по трубе.	El humo ascendía por la chimenea.	трубе	0	0
Существуют роботы, которые запрограммированы на обезвреживание бомб.	Existen robots programados para desactivar bombas.	бомб	0	0
Но для тебя я всегда буду никем.	Pero para ti yo nunca seré nadie.	никем	0	0
Повторяй, пожалуйста, за мной.	Repite después de mí, por favor.	повторяй	0	0
Я думаю, тебе стоит отрастить бороду.	Creo que deberías dejarte crecer la barba.	бороду	0	0
Клеточное строение прокариотов гораздо проще, чем клетка эукаротов; клетка первых не имеет ядерной мембраны, и рибосомы являются единственными органеллами, имеющимися в ней.	La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	клетка	0	0
У этого парня неплохие идеи.	Este chaval tiene buenas ideas.	неплохие	0	0
В Канаде говорят на английском и французском.	En Canadá se habla inglés y francés.	канаде	0	0
Следствие продолжается, чтобы определить личности бандитов.	Continúan las averiguaciones para determinar la identidad de los hampones.	бандитов	0	0
Мы путешествовали третьим классом, и это было замечательно.	Nosotros viajamos en tercera clase y fue excelente.	классом	0	0
Я не могу прерывать управляющего. Он меня уволит!	No puedo interrumpir al gerente. ¡Me va a despedir!	управляющего	0	0
Я жалею, что наговорил столько нехороших слов.	Me arrepiento de haber dicho tantas malas palabras.	наговорил	0	0
Тебе будет очень жарко в Бразилии.	Tendrás mucho calor en Brasil.	бразилии	0	0
Главный герой не может умереть в первом действии.	El actor principal no puede morir en el primer acto.	действии	0	0
Я видел пятерых мужчин.	Vi a cinco hombres.	пятерых	0	0
Соберите все деньги, какие можете.	Reúnan todo el dinero que puedan.	соберите	0	0
В доме Тома нет гаража.	La casa de Tom no tiene garaje.	гаража	0	0
Он выдержал длинную паузу, смотря на неё, и наконец медленно произнёс: «Ты меня любишь?» Она опустилась перед ним на колени, положила ему на колено лицо и, подняв на него глаза, ответила взглядом, полным слёз.	Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	паузу	0	0
Вам нравятся роботы?	¿Os gustan los robots?	роботы	0	0
В мире нет ничего, что не могло бы преподать нам хороший урок.	No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos alguna buena lección.	преподать	0	0
Ты сомневаешься.	Estás dudando.	сомневаешься	0	0
Философ утверждал, что жизнь — сон, а сон — реальность.	El filósofo afirmaba que la vida era un sueño, y que el sueño, realidad.	утверждал	0	0
Родители несут ответственность за своих детей.	Los padres son responsables por sus hijos.	несут	0	0
Если ты хочешь учиться, тебе придётся подать заявку на получение стипендии.	Si quieres estudiar tendrás que pedir una beca.	получение	0	0
Он прост в установке?	¿Es fácil de instalar?	прост	0	0
Наконец-то мы избавились от него.	Al fin nos libramos de él.	избавились	0	0
Любовь и ненависть разделяет тонкая грань.	Hay una fina línea entre el amor y el odio.	грань	0	0
Извините, пожалуйста, я полагаю, что Вы — супруга моего любовника.	Por favor disculpe, me imagino que usted es la esposa de mi amante.	любовника	0	0
Поскольку жизнь коротка, не стоит терять время впустую.	Como la vida es bastante corta, no se debe desperdiciar el tiempo.	коротка	0	0
Твоя мама будет волноваться, если ты ей не напишешь.	Tu madre se va a preocupar si no le escribís.	напишешь	0	0
Я хороший моряк.	Soy un buen marinero.	моряк	0	0
Самцам тигров приходится успокаивать самку перед спариванием, что является непростой задачей.	Los Tigres deben calmar a la hembra antes del apareamiento, lo cual no es tarea fácil.	задачей	0	0
Я ни на секунду не мог оторвать глаз от этой книги.	No pude despegar los ojos de este libro ni por un segundo.	оторвать	0	0
Я случайно проглотил жвачку.	Me tragué el chicle por accidente.	жвачку	0	0
СПИД не передаётся между двумя людьми, пьющими из одного стакана.	El SIDA no se transmite entre dos personas que beben del mismo vaso.	спид	0	0
Альберт Эйнштейн однажды сказал: "Эсперанто — лучшее воплощение идеи международного языка".	Albert Einstein dijo una vez "el esperanto es la mejor solución para la idea de una lengua internacional".	воплощение	0	0
Отображаются только какие-то символы.	Sólo aparecen símbolos.	символы	0	0
С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	En principio parece que Japón es un lugar pacífico y tranquilo, pero en realidad está plagado de problemas.	япония	0	0
Ты веришь в Великую Тыкву?	¿Crees en la Gran Calabaza?	великую	0	0
Он наступил на собачье дерьмо.	Él pisó mierda de perro.	собачье	0	0
Подождите здесь, я мигом.	Esperen aquí, regreso enseguida.	мигом	0	0
Я играю белыми.	Juego con las blancas.	белыми	0	0
Немецкие автомобили очень популярны.	Los autos alemanes son muy populares.	автомобили	0	0
Я не осуждаю её за это.	Yo no la juzgo por esto.	осуждаю	0	0
У машины есть много дополнительных примочек.	El coche lleva muchos extras.	дополнительных	0	0
Я хочу, чтобы к моему возвращению всё было готово.	Cuando vuelva quiero todo preparado.	возвращению	0	0
Воровство является преступлением лишь для бедных.	Robar es un delito solo para los pobres.	преступлением	0	0
Он родился в Швейцарии.	Él nació en Suiza.	швейцарии	0	0
Ни минуты не колеблясь, она охотно вызвалась помочь мне.	Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.	охотно	0	0
В этом соборе есть большой орган.	Esta catedral tiene un gran órgano.	орган	0	0
Он был очень доволен результатом.	Él estaba muy contento con el resultado.	результатом	0	0
Том пригласил Мэри на свидание, но она ему отказала.	Tom invitó a Mary a una cita, pero ella lo rechazó.	отказала	0	0
Немного ослабь повязку.	Afloja el vendaje un poco.	повязку	0	0
За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	россию	0	0
Моя комната находится на верхнем этаже.	Mi habitación está en el piso de arriba.	верхнем	0	0
Решать тебе, мы можем сделать это по-хорошему или по-плохому.	Tú eliges, podemos hacerlo por las buenas o por las malas.	по-хорошему	0	0
Он бросал курить много раз.	Él ha dejado de fumar muchas veces.	бросал	0	0
Полиция решила ломать дверь.	La policía decidió derribar la puerta.	ломать	0	0
Она во всех деталях описала мне случившееся.	Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.	случившееся	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	La capacidad de trabajar duro es una característica admirable, pero la capacidad de relajarse es igualmente importante.	умение	0	0
Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.	пещеру	0	0
Если ты мужчина, то и поступай по-мужски.	Si eres un hombre, compórtate como tal.	поступай	0	0
Я встретил оленя.	Me encontré con un ciervo.	оленя	0	0
Она русская по происхождению.	Ella es rusa de nacimiento.	русская	0	0
Как ты можешь быть таким спокойным?	¿Cómo puedes estar tan sereno?	спокойным	0	0
В старину женщины носили под платьем нижнюю юбку.	Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	носили	0	0
Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	примером	0	0
Она столкнулась с волком.	Ella se topó con un lobo.	столкнулась	0	0
Разрушение окружающей среды ужасает.	La destrucción del medio ambiente es atroz.	разрушение	0	0
Свойства какао помогают поддерживать хорошее настроение и действуют как антидепрессант.	Las propiedades del cacao ayudan a mantener un buen estado de ánimo y funcionan como un antidepresivo.	какао	0	0
Я очень занятой человек.	Soy una persona muy ocupada.	занятой	0	0
Это была самая скучная поездка в моей жизни.	Fue el viaje más aburrido de toda mi vida.	скучная	0	0
Я не слышал, чтобы кто-нибудь жаловался.	No he oído ninguna queja.	жаловался	0	0
Все события, о которых повествует данный фильм, основаны на реальных событиях.	Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos de la vida real.	событиях	0	0
Они отправились на поиски сокровищ.	Fueron en búsqueda de tesoro.	сокровищ	0	0
Не надо меня недооценивать.	No me subestiméis.	недооценивать	0	0
Это блестящая идея.	Es una idea brillante.	блестящая	0	0
Мы с Томом могли бы сэкономить уйму времени, просто сделав это самостоятельно.	Tom y yo podríamos ahorrarnos un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros mismos.	сделав	0	0
«Хороший день, чтобы умереть, вам не кажется?» — с улыбкой сказал рыцарь, поднимая шпагу и готовясь сразиться с десятью противниками, окружавшими его.	—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	сразиться	0	0
Том сказал Мэри, что не отпустит её одну.	Tom le dijo a Mary que no la dejaría ir sola.	отпустит	0	0
Спасибо за сегодняшнее.	Gracias por lo de hoy.	сегодняшнее	0	0
Кисть для письма - это разновидность традиционных инструментов для письма.	El pincel de escritura es una de las herramientas de escritura tradicionales.	инструментов	0	0
Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	мишенью	0	0
Алкоголь разрушает печень.	El alcóhol destruye el hígado.	разрушает	0	0
Я не повторю этой ошибки.	No voy a repetir ese error.	повторю	0	0
У меня в окне маленькая птичка.	Hay un pájaro pequeño en mi ventana.	окне	0	0
Я задержусь здесь на несколько дней.	Me quedaré aquí por varios días.	задержусь	0	0
Он уволил сотрудника.	Él despidió al empleado.	сотрудника	0	0
Тепло превращает воду в пар.	El calor transforma el agua en vapor.	превращает	0	0
Они попытаются напасть.	Van a intentar atacar.	попытаются	0	0
"Как Том сюда попал?" - "Влез в окно, которое ты забыл запереть".	"¿Cómo entró Tom aquí?" "Entró por la ventana que olvidaste cerrar con llave."	влез	0	0
Он сломал два ребра и получил прободение лёгкого.	Él se rompió dos costillas y se perforó el pulmón.	ребра	0	0
Вы не помогаете.	Ustedes no están ayudando.	помогаете	0	0
Я выполнял приказы.	Estaba siguiendo órdenes.	выполнял	0	0
Алгебра — ветвь математики.	El álgebra es una rama de la matemática.	математики	0	0
Она сидела на стуле и читала журнал.	Ella leía una revista sentada en una silla.	стуле	0	0
Странное чувство испытываешь, когда видишь напротив себя человека, который прошлой ночью тебе снился.	Es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente de una persona con la que se ha soñado la noche pasada.	испытываешь	0	0
Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	Tom y Mary pusieron sus rúbricas en el acta de matrimonio.	регистрации	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	Me gusta Kevin Nash.	нэш	0	0
Я получил плохую оценку.	Me he sacado una mala nota.	плохую	0	0
Втроём на этом диване мы не умещаемся.	En ese sofá no cabemos los tres.	втроём	0	0
Кругом всё белое и выглядит, как слой льда, покрытый снегом.	Todo es blanco alrededor y parece una sola capa de hielo cubierta de nieve.	слой	0	0
Не будь куском говна.	No seas sorete.	говна	0	0
Каково происхождение Вселенной?	¿Cuál es el origen del universo?	происхождение	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	¡Deja de mirarme como una persona "normal"!	нормального	0	0
У Долорес болит голова.	A Dolores le duele la cabeza.	долорес	0	0
Ей, должно быть, около сорока.	Ella debe tener unos cuarenta.	сорока	0	0
Мария бьёт свою дочь.	María le está pegando a su hija.	бьёт	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Hay democracia cuando cabe a dos lobos y un cordero decidir sobre el menú de la cena de esta noche.	решают	0	0
Тому надо просыпаться.	Tom tiene que despertarse.	просыпаться	0	0
Полиция подтвердила алиби Сами.	La policía confirmó la coartada de Sami.	подтвердила	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.	шкале	0	0
Люби всех, доверяй избранным, не делай зла никому.	Ama a todos, confía en pocos, no hagas mal a nadie.	люби	0	0
Я нащупал фонарик.	Busqué a tientas una linterna.	фонарик	0	0
Во время урока студенты должны соблюдать тишину.	Los estudiantes deben guardar silencio durante la clase.	урока	0	0
Красное вино хорошо сочетается с мясом.	El vino tinto queda bien con carne.	мясом	0	0
Это свобода печати.	Esa es la libertad de prensa.	печати	0	0
Тот переезд был большой ошибкой.	Ese movimiento fue un gran error.	переезд	0	0
Можно я приглашу своего друга?	¿Puedo invitar a mi amigo?	приглашу	0	0
Никто не может понять причину твоего отказа.	Nadie puede comprender la razón de tu negativa.	отказа	0	0
Учителя стараются поощрять своих студентов.	Los profesores están intentando incentivar a sus alumnos.	стараются	0	0
Это видео недоступно для просмотра в вашем регионе.	Este video no está disponible en su región.	просмотра	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.	основание	0	0
Я побил свой собственный рекорд.	He batido mi propio récord.	побил	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey es una marca china.	китайская	0	0
Укус этого паука вызывает сильную боль.	La mordedura de esta araña provoca un dolor intenso.	укус	0	0
Договор запрещает использование атомных и водородных бомб.	El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.	запрещает	0	0
Мы не боимся смерти.	No tenemos miedo a la muerte.	боимся	0	0
Сейчас Йемен — это страна, опустошённая войной.	Actualmente, Yemen es un país devastado por la guerra.	войной	0	0
Перо – язык души.	La pluma es la lengua del alma.	перо	0	0
Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	катрина	0	0
На встрече с прессой журналисты забросали его вопросами.	Los periodistas le acribillaron a preguntas en la rueda de prensa.	прессой	0	0
Ананас вызывает у меня отвращение.	El ananá me da asco.	отвращение	0	0
Я не отойду от Мэри.	No me alejaré de Mary.	отойду	0	0
Рельсовые транспортные средства имеют преимущество в движении относительно прочих.	Tienen preferencia de paso los vehículos que se desplazan sobre rieles, respecto a los demás.	движении	0	0
Мне хочется погрузиться в глубины моря и исчезнуть, чтобы меня никто и никогда больше не увидел.	Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	глубины	0	0
Кавычки лишние.	Las comillas son superfluas.	лишние	0	0
Мы прибыли в целости и сохранности.	Hemos llegado sanos y salvos.	сохранности	0	0
Я никогда не трачу своё время, пытаясь ответить на сарказм со стороны старых придурков, которым нечем заняться.	Jamás pierdo mi tiempo respondiendo a las ironías de viejos boludos que no tienen nada importante que hacer.	трачу	0	0
От силы треть населения страны имеет доступ к Интернету.	Apenas un tercio del país tiene acceso a la red.	треть	0	0
Вкусная еда пробуждает аппетит.	La comida deliciosa abre el apetito.	вкусная	0	0
Иран заблокировал частные виртуальные сети, которые предоставляют пользователям полный доступ в Интернет.	Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.	частные	0	0
Я не хочу, чтобы на столе были крошки.	No quiero migas sobre la mesa.	крошки	0	0
Том вылетел прямым рейсом в Бостон.	Tom tomó un vuelo directo a Boston.	рейсом	0	0
Германия заключила альянс с Италией.	Alemania hizo una alianza con Italia.	альянс	0	0
Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.	клинтон	0	0
Я горю.	Estoy ardiendo.	горю	0	0
Он — гражданин Великобритании, но живет в Индии.	Él es ciudadano británico, pero vive en la India.	великобритании	0	0
Я работаю от рассвета до заката.	Trabajo desde el amanecer hasta el anochecer.	заката	0	0
Он работал до глубокой ночи.	Él trabajó hasta tarde en la noche.	глубокой	0	0
Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	глубокие	0	0
Мужчина был обнаружен утром в своей спальне мёртвым.	El hombre fue encontrado muerto en su dormitorio en la mañana.	обнаружен	0	0
Я уже много лет не рисовал.	Hace años que no dibujo.	рисовал	0	0
Каждое утро в африканской саванне просыпается газель. Она знает, что должна бежать быстрее самого быстрого льва, иначе тот поймает её и она погибнет. Каждое утро в Африке просыпается и лев. Он знает, что должен догнать самую медленную газель, иначе умрёт от голода. Неважно, кто ты — газель или лев. Когда встаёт солнце, надо бежать.	Cada mañana en la sabana africana, una gacela se despierta. Sabe que tiene que correr más rápido que el león más rápido para no ser cazada y morir ese día. Cada mañana en la sabana africana, un león se despierta. Sabe que tiene que alcanzar a la gacela más lenta para no morir de hambre ese día. No importa si eres león o gacela, cuando sale el sol debes comenzar a correr.	быстрого	0	0
Французское духовенство до Великой французской революции удерживало 8% земель, несмотря на то, что составляло только 0,5% всего населения.	El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	земель	0	0
Боже мой, что вы наделали?	¡Dios mío! ¿Qué habéis hecho?	наделали	0	0
Она спокойный человек.	Ella es una persona tranquila.	спокойный	0	0
К его удивлению, дверь открылась сама.	Para su sorpresa, la puerta se abrió sola.	открылась	0	0
У меня тринадцать кошек.	Tengo trece gatos.	тринадцать	0	0
В периоды наибольшего распространения вируса соединение с Интернетом может замедляться.	En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	соединение	0	0
Мать честная, да ты на взводе!	No manches, ¡estás enchilada!	честная	0	0
Среди нас нет трусов.	Ninguno de nosotros es un cobarde.	трусов	0	0
Все истории интересны.	Todas las historias son interesantes.	интересны	0	0
Им просто нужен козёл отпущения.	Sólo necesitan un chivo expiatorio.	отпущения	0	0
Рабочий день ещё не закончился, ещё есть время для домашней работы.	La jornada no ha concluido todavía, aún hay tiempo para las tareas.	домашней	0	0
Ты совершил федеральное преступление.	Cometiste un delito federal.	федеральное	0	0
Мой ответ по-прежнему отрицательный.	Mi respuesta sigue siendo no.	отрицательный	0	0
Она казалась скорее мёртвой, чем живой.	Ella parecía más muerta que viva.	мёртвой	0	0
Один грамм графена мог бы покрыть собой целое футбольное поле.	Un gramo de grafeno podría cubrir toda una cancha de fútbol.	покрыть	0	0
Это очень расстраивает.	Es muy frustrante.	расстраивает	0	0
Мэри рассталась с мужем два года назад.	Mary se separó de su marido hace dos años.	рассталась	0	0
Прости, не расслышал.	Perdón, no te escuché.	расслышал	0	0
Если не умеешь завязывать шнурки на кроссовках, носи кроссовки на липучках.	Si no sabes atarte los cordones de las zapatillas, usa zapatillas con cierre de velcro.	кроссовки	0	0
Судно застряло во льду.	El barco estaba varado en el hielo.	льду	0	0
Хочешь, подвезу тебя домой?	¿Quieres que te lleve a tu casa?	подвезу	0	0
Джеймс Бонд не актёр.	James Bond no es un actor.	бонд	0	0
У тебя мягкие руки.	Tienes las manos suaves.	мягкие	0	0
Вдова была в чёрном.	La viuda estaba vestida de negro.	чёрном	0	0
Порту-Алегри — самая южная столица среди всех бразильских штатов.	Porto Alegre es la capital más al sur de un estado brasileño.	южная	0	0
Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	Hay mucha gente a la que le interesan los coches, pero a mí no me dan más.	машинами	0	0
Не благодари меня сейчас.	No me lo agradezcas ahora.	благодари	0	0
Это не поведение джентльмена.	Esa no es conducta para un caballero.	джентльмена	0	0
Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	вложить	0	0
Нам нужны лидеры.	Necesitamos líderes.	лидеры	0	0
Я не специалист по психологии.	No soy un experto en psicología.	психологии	0	0
Когда я смотрю на это фото, я вспоминаю счастливые дни прошлых лет.	Cuando miro esa foto me acuerdo de los felices días de antaño.	прошлых	0	0
Краткость — сестра таланта.	Lo bueno, si breve, dos veces bueno.	таланта	0	0
Сколько ты там пробыл?	¿Cuánto tiempo estuviste?	пробыл	0	0
Она заработала три тысячи евро за одну ночь.	Ella ganó 3000€ en una noche.	заработала	0	0
Перестаньте уже молоть чепуху.	Dejad ya de decir disparates.	чепуху	0	0
Эту вещь следует стирать вручную.	Esta prenda debe ser lavada a mano.	стирать	0	0
С собаками вход запрещён.	Están prohibidos los perros.	собаками	0	0
Мне придётся искать дом для аренды на летние каникулы.	Voy a tener que buscar una casa para alquilar en las vacaciones de verano.	аренды	0	0
Я кое-чего прикупил к Рождеству на обратном пути.	Hice algunas compras para Navidad camino a casa.	кое-чего	0	0
Старик сидел на лавке.	El viejo estaba sentado en el banco.	лавке	0	0
Не беспокойся. Это, возможно, ложная тревога.	No te preocupes. Probablemente es una falsa alarma.	ложная	0	0
Их вчера не было на занятиях.	Ellos no estuvieron en clases ayer.	занятиях	0	0
Вытащи кривой гвоздь и вбей новый.	Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.	гвоздь	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.	храма	0	0
Нильс Бор был приверженцем мирного использования ядерной энергии.	Niels Bohr defendía el uso pacífico de la energía nuclear.	ядерной	0	0
Обычно я не показываю своих чувств.	No suelo mostrar mis sentimientos.	показываю	0	0
Перевод этого материала требует огромного терпения.	Traducir este material exige un montón de paciencia.	огромного	0	0
Возьмите книги, которые стоят на полке.	Tome los libros que están en el estante.	полке	0	0
Я не пущу тебя.	No te dejaré ir.	пущу	0	0
Я сделал всё, что мог, чтобы с ней подружиться.	Hice todo lo que pude para hacerme amigo suyo.	подружиться	0	0
Не сердись.	No te enfades.	сердись	0	0
Я переоденусь перед танцами.	Me cambiaré antes de ir al baile.	переоденусь	0	0
Том никогда не танцевал с Мари.	Tom jamás ha bailado con Mary.	танцевал	0	0
Доставка товара осуществляется без расходов на пересылку.	La mercancía es entregada sin gastos de envío.	расходов	0	0
Красивое стихотворение.	Es un hermoso poema.	стихотворение	0	0
Я родился в 1988 году в Йорке.	Nací en mil novecientos ochenta y ocho en York.	йорке	0	0
Я поехал в Осаку навестить больного друга.	Fui a Osaka a visitar a mi amigo enfermo.	больного	0	0
Силы природы начали разрушать этот заброшенный посёлок.	Las fuerzas de la naturaleza han empezado a desmoronar este pueblo abandonado.	разрушать	0	0
Она добилась улыбки ребёнка.	Ella consiguió sacarle una sonrisa al bebé.	улыбки	0	0
Я очень стара.	Soy muy vieja.	стара	0	0
Развод был сложным.	El divorcio fue complicado.	сложным	0	0
Срочно нужны пожертвования.	Hay una necesidad urgente de donaciones.	пожертвования	0	0
Я заканчиваю.	Estoy acabando.	заканчиваю	0	0
Нельзя поворачивать направо, потому что там дорога со встречным движением.	No se puede girar a la derecha porque es contravía.	движением	0	0
Я думал, тебе нравится узнавать новое.	Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	узнавать	0	0
Французский хлеб очень популярен в Бразилии.	El pan francés es muy popular en Brasil.	популярен	0	0
У Австрии тоже были союзники.	Austria también tenía aliados.	союзники	0	0
Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.	El escritor George Orwell fue vigilado durante alrededor de 12 años por la policía británica.	британской	0	0
Пришельцы атакуют нас своим лазерным оружием.	Los extraterrestres nos atacan con sus armas laser.	атакуют	0	0
В таком случае необходимо обсуждение этого феномена.	En ese caso es necesario el análisis de este fenómeno.	обсуждение	0	0
Том уже почти с нами не общается.	Tom ya casi no habla con nosotras.	общается	0	0
Нет, спасибо. Я уже поел.	No gracias, ya comí.	поел	0	0
Мне, Николай Алексеевич, нужно серьёзно поговорить с вами.	Nikolai Aleksejevitsj, tengo que hablar seriamente con usted.	николай	0	0
Они лгали.	Ellos mintieron.	лгали	0	0
В сфере физики он авторитет.	Él es una autoridad en el campo de la física.	авторитет	0	0
Никто её не поддержал.	Nadie la apoyó.	поддержал	0	0
Мы ценим качество.	Valoramos la calidad.	ценим	0	0
Врачи не считали, что его жизни угрожала опасность.	Los médicos no creían que su vida corriera peligro.	угрожала	0	0
Тогда я тебе задницу надеру!	¡Te patearé el trasero entonces!	надеру	0	0
Но фермер ему улыбнулся.	Pero el granjero le sonrió.	фермер	0	0
Кровать в гостинице была очень мягкая.	La cama del hotel era muy suave.	мягкая	0	0
Где они спрятали своё шпионское снаряжение?	¿Dónde ocultaron su dispositivo de espionaje?	снаряжение	0	0
Я могу уделить тебе полчаса.	Dispongo de media hora durante la que puedo atenderte.	уделить	0	0
У меня лопнул сосуд в глазу.	Un vaso sanguíneo se rompió en mi ojo.	сосуд	0	0
В 2009 году случился финансовый кризис.	Hubo una crisis financiera en 2009.	финансовый	0	0
Современные здания безопаснее старых.	Los edificios más modernos son más seguros que los viejos.	современные	0	0
Это моя первая десятка по химии.	Este es mi primer diez en química.	десятка	0	0
Ты видел президентские дебаты?	¿Viste el debate presidencial?	дебаты	0	0
Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	шпионить	0	0
Пожалуйста, не позволяйте детям играть с ножами.	Por favor, no permita que los niños jueguen con cuchillos.	позволяйте	0	0
Том отправит тебе сообщение.	Tom te mandará un mensaje.	отправит	0	0
Историй с примерами собачьей верности больше, чем с примерами дружеской преданности.	Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.	преданности	0	0
Я не слышал никаких жалоб.	No he oído ninguna queja.	жалоб	0	0
Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	поста	0	0
Если я сниму очки, чтобы играть, то не увижу мяча; но если я буду играть в очках, то я рискую их сломать.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	рискую	0	0
Он нанял частного детектива.	Él ha contratado a un detective privado.	частного	0	0
Что ты делал в прошлые выходные?	¿Qué hiciste el fin de semana pasado?	прошлые	0	0
Сегодня мы поговорим об абстрактном искусстве.	Hoy hablaremos del arte abstracto.	искусстве	0	0
Когда мне было семнадцать лет, я знал несколько карточных фокусов.	Cuando tenía diecisiete años, sabía hacer varios trucos con las cartas.	семнадцать	0	0
В галактике бесчисленное количество звёзд.	Hay innumerables estrellas en la galaxia.	галактике	0	0
Ещё два университета присоединились к забастовке.	Dos universidades más se adhirieron a la huelga.	присоединились	0	0
Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	Asociamos el nombre de Darwin con la teoría de la evolución.	эволюции	0	0
У Давида столько подружек, что он даже не может запомнить все их имена.	David tiene tantas amigas que ni siquiera se acuerda de todos sus nombres.	подружек	0	0
Мой ответ остаётся прежним.	Mi respuesta sigue siendo la misma.	прежним	0	0
Ты любишь смотреться в зеркало?	¿Te gusta mirarte al espejo?	смотреться	0	0
Она его не любила, да и не полюбила бы никогда, потому что он вызывал у неё тайную и непередаваемую неприязнь.	Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	полюбила	0	0
Том винит Мэри.	Tom está culpando a Mary.	винит	0	0
На первый взгляд эта проблема кажется несложной, но в действительности она трудная.	A primera vista, este problema parece sencillo, pero en realidad es difícil.	трудная	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	Estoy cansada de que siempre llegues tarde.	опаздываешь	0	0
Общество создано таким образом, чтобы, когда мы удовлетворим одну потребность, возникала другая.	La sociedad está diseñada para que cuando logremos satisfacer una necesidad, surja otra.	потребность	0	0
Я случайно столкнулся с ней на вокзале.	Me encontré con ella en la estación de casualidad.	вокзале	0	0
Мой любимый раздел физики — механика.	Mi materia preferida dentro de la física es la mecánica.	раздел	0	0
К северу отсюда есть дорога.	Al norte de este lugar hay un camino.	северу	0	0
Можешь оставить сдачу себе.	Puedes quedarte con el cambio.	сдачу	0	0
Одно из требований для донора крови - весить более 50 килограмм.	Uno de los requisitos para donar sangre es pesar más de 50 kilos.	донора	0	0
Ежедневно в стране производятся тонны мусора.	Toneladas de basura se producen en el país todos los días.	тонны	0	0
Ни один драматург не сравнится с Шекспиром.	Ningún dramaturgo puede compararse con Shakespeare.	сравнится	0	0
Постарайся не опаздывать завтра.	Intenta no llegar tarde mañana.	опаздывать	0	0
С моей точки зрения, он был гением химии.	Él era, desde mi punto de vista, un genio de la química.	гением	0	0
Он отомстил за своего покойного отца.	Él vengó a su difunto padre.	покойного	0	0
Хватит вешать мне лапшу на уши!	¡Basta de chamuyo!	вешать	0	0
Как он смеет жаловаться?	¿Cómo osa quejarse?	смеет	0	0
Бог испытаний не по силам не даёт.	Dios da el frío conforme la ropa.	испытаний	0	0
А ты и в самом деле этого не замечаешь?	¿A poco en verdad no lo notas?	замечаешь	0	0
Она была возмущена тем, как с нею обращались.	Ella se indignó por la forma en que fue tratada.	нею	0	0
На остаток дня я возьму отгул.	Me tomaré libre el resto del día.	отгул	0	0
Я поем в офисе.	Comeré en la oficina.	поем	0	0
Не выходи в такую жару без головного убора.	No salgas con este calor sin ponerte un sombrero.	головного	0	0
Она в хорошей физической форме.	Ella está en buenas condiciones físicas.	физической	0	0
С холма нам были видны все здания в городе.	Desde la colina pudimos ver todos los edificios de la ciudad.	холма	0	0
Энергия поступит туда, куда мы её направим.	La energía irá donde nosotros la dirijamos.	поступит	0	0
Том ударом ноги выбил дверь и вошёл в комнату Мэри.	Tom derrumbó la puerta con un pie y entró a la habitación de María.	выбил	0	0
Артист одарён.	Es un artista con un don.	артист	0	0
Нельзя сидеть сложа руки, когда мир рушится вокруг тебя!	¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	сложа	0	0
Угощайтесь, пожалуйста.	Sírvase usted, por favor.	угощайтесь	0	0
Когда вы вернётесь?	¿Vosotros cuándo volveréis?	вернётесь	0	0
Молодая девушка приветливого вида схватила жалкого пьяницу за руку и втащила внутрь, закрыв дверь до того, как он сообразил, что происходит.	Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.	схватила	0	0
У королей длинные руки.	Los reyes tienen los brazos largos.	королей	0	0
Я дам тебе подсказку.	Te voy a dar una pista.	подсказку	0	0
Я написал адрес на обратной стороне конверта.	Escribí la dirección en el reverso del sobre.	обратной	0	0
Они были пьяны.	Ellos estaban borrachos.	пьяны	0	0
Все говорят на каком-нибудь языке.	Todo el mundo habla una lengua.	каком-нибудь	0	0
Дети пускают мыльные пузыри.	Los niños están soplando burbujas.	пускают	0	0
Я решил записаться.	Decidí inscribirme.	записаться	0	0
Я уже не грудной ребёнок!	¡Ya no soy un bebé!	грудной	0	0
Том съел всё, что было на его тарелке.	Tom se comió todo lo que había en su plato.	тарелке	0	0
С сожалением сообщаю Вам, что Ваше ходатайство было отклонено.	Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.	ходатайство	0	0
Он был олимпийским чемпионом по тяжелой атлетике.	Él fue campeón olímpico en levantamiento de pesas.	тяжелой	0	0
Мой друг Amastan частенько пишет о своих друзьях на Татоэбе.	Mi amigo Amastan frecuentemente escribe sobre sus amigos de Tatoeba.	друзьях	0	0
Через 5 выстрелов они попали в цель.	Tras 5 disparos hicieron blanco.	выстрелов	0	0
Рана очень глубокая?	¿Es muy profunda la herida?	глубокая	0	0
Летом люди предпочитают море.	En verano, la gente prefiere el mar.	предпочитают	0	0
Сколько стоит яхта?	¿Cuánto cuesta un yate?	яхта	0	0
Ты мне кого-то напоминаешь.	Me recuerdas a alguien.	напоминаешь	0	0
У меня ноющая боль в плече.	Tengo un dolor sordo en el hombro.	плече	0	0
У Тома нет прогресса.	Tom no está progresando.	прогресса	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito es un ladrón de bicicletas.	похититель	0	0
Мы перенесли проект на новый сервер.	Hemos mudado el proyecto a un servidor nuevo.	перенесли	0	0
Это всего лишь предлог.	Esa solo es una excusa.	предлог	0	0
Моя головная боль прошла.	Mi dolor de cabeza ha desaparecido.	головная	0	0
Послушайте меня хорошенько, эти слова могут быть для меня последними.	Escúchenme bien, estas podrían ser mis últimas palabras.	последними	0	0
Они всё ещё не нашли покупателя на этот дом.	Todavía no han encontrado comprador para esa casa.	покупателя	0	0
Том открыл окно и впустил немного свежего воздуха.	Tom abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.	впустил	0	0
Почему вы пошли пешком в такой поздний час?	¿Por qué fuisteis a pie a una hora tan tarde?	поздний	0	0
Том и Мэри страстно поцеловались.	Tom y Mary se besaron apasionadamente.	страстно	0	0
Он выглядит здоровым.	Él parece saludable.	здоровым	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	президенты	0	0
Мелодия этого вальса меня всегда завораживает.	La melodía de ese vals siempre me hipnotiza.	мелодия	0	0
Он оскорбил меня безо всякой причины.	Me insultó sin ningún motivo.	безо	0	0
Они не хотят ехать в Германию.	No quieren ir a Alemania.	германию	0	0
Ты выключил плиту?	¿Apagaste la estufa?	выключил	0	0
Том склонен преувеличивать.	Tom tiene tendencia a exagerar.	склонен	0	0
Ураган Ирма направляется во Флориду.	El huracán Irma pone rumbo a Florida.	флориду	0	0
У Тома и Мэри был ребёнок, и они назвали его Том Джуниор.	Tom y Mary tuvieron un niño y lo llamaron Tom Junior.	джуниор	0	0
Его действия сильно возмутили мексиканских лидеров.	Sus acciones enfadaron enormemente a los líderes mexicanos.	лидеров	0	0
Ты зарегистрирован в системе социального обеспечения или работаешь неофициально?	¿Estás dado de alta en la seguridad social o estás trabajando en negro?	обеспечения	0	0
Его сарказм меня раздражает.	Su sarcasmo me molesta.	сарказм	0	0
Отказывать официанту в чаевых - невежливо.	No es de buena educación negarle la propina a un camarero.	невежливо	0	0
Испанию от Африки отделяет Гибралтарский пролив.	España es separada de África por el estrecho de Gibraltar.	испанию	0	0
Наш директор выступил с большой речью.	Nuestro director dio un largo discurso.	выступил	0	0
Это несложно.	No es difícil.	несложно	0	0
Полосы были горизонтальными.	Las bandas eran horizontales.	полосы	0	0
Поезд прибыл точно по расписанию.	El tren llegó a la hora exacta.	расписанию	0	0
Мужские качества в женщине ассоциируются с силой, в то время как женские качества в мужчине выглядят слабостью.	Atributos masculinos en una mujer son vistos como fuerza, por el contrario, atributos femeninos en un hombre son vistos como debilidad.	мужские	0	0
Страдать - вот участь человека.	Sufrir es el destino del hombre.	участь	0	0
Я бы хотел сигары.	Quisiera cigarros.	сигары	0	0
Чтобы привлечь моё внимание, он начал насвистывать мелодию из какой-то оперетты.	Para llamar mi atención, él silbó una melodía de una opereta.	мелодию	0	0
Она никогда не выполняет своих обещаний.	Nunca cumple sus promesas.	выполняет	0	0
Мой друг расстался со своей девушкой и теперь хочет встречаться со мной.	Mi amigo rompió con su novia y ahora quiere salir conmigo.	расстался	0	0
Эти птицы строят гнёзда летом и улетают на юг зимой.	Esos pájaros construyen sus nidos en verano y vuelan al sur en invierno.	строят	0	0
Ты когда-нибудь сталкивался с похожей проблемой?	¿Has tratado alguna vez con un problema como este?	похожей	0	0
Мой брат настоял на том, чтобы поехать туда одному.	Mi hermano insistió en ir allí solo.	настоял	0	0
Думаю, что до сих пор я никогда тебя не видел таким пьяным.	Creo que hasta ahora nunca te había visto tan borracho.	пьяным	0	0
Я бы хотел свернуть Тому шею.	Quisiera retorcerle el cuello a Tom.	свернуть	0	0
Вы уволены.	Estáis despedidas.	уволены	0	0
Французское духовенство до Великой французской революции удерживало 8% земель, несмотря на то, что составляло только 0,5% всего населения.	El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	французской	0	0
Трудно чинить такую сложную машину.	Es complicado arreglar una máquina tan compleja.	чинить	0	0
Том сделал пятьдесят упражнений на пресс.	Tom hizo cincuenta abdominales.	пресс	0	0
Посмотри на эту высокую гору!	¡Contemplad esta alta montaña!	высокую	0	0
Не шути!	¡No bromees!	шути	0	0
Господи, что вы натворили?	¡Dios mío! ¿Qué habéis hecho?	натворили	0	0
В жизни короли могущественны, но в шахматах они практически бесполезны.	En la vida real los reyes son poderosos, pero en el ajedrez son bastante inútiles.	бесполезны	0	0
Тот, кто хочет победить, должен приложить усилия.	Quien quiere vencer debe esforzarse.	приложить	0	0
Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	Como ustedes me tratan a mí, yo los trato a ustedes.	относитесь	0	0
Хорошая репутация дорогого стоит.	Una buena reputación vale oro.	дорогого	0	0
У него по всему телу были ожоги.	Tenía quemaduras por todo el cuerpo.	ожоги	0	0
Трое были спасены.	Tres personas fueron rescatadas.	спасены	0	0
В Японии люди снимают обувь, когда входят в дом.	En Japón, la gente se quita los zapatos al entrar en una casa.	входят	0	0
Пожалуйста, отвезите меня в Гранд Отель.	Por favor, lléveme al Grand Hotel.	гранд	0	0
Нет, я не страдаю от астмы, я стону от удовольствия!	¡No, no padezco de asma, gimo de placer!	страдаю	0	0
Кто Анне звонил?	¿Quién llamó a Ann?	анне	0	0
Он молился, чтобы Господь благословил меня.	Rezó para que Dios me bendijera.	молился	0	0
Кем был Авраам?	¿Quién fue Abraham?	авраам	0	0
У Вас был двоюродный брат, который жил в Бостоне.	Tenía un primo que vivía en Boston.	двоюродный	0	0
Я вчера ходил в оперу.	Ayer fui a la ópera.	оперу	0	0
Буш считает, что он был послан Богом, чтобы установить на Земле справедливость.	Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.	буш	0	0
Самое важное синтоистское празднество - Хацумодэ - случается в Новом году, когда большое количество людей посещает храмы, чтобы помолиться о счастье и здоровье в наступившем году.	El festival sintoísta más importante, Hatsumode, ocurre en el Año Nuevo, cuando una gran cantidad de personas visitan los templos para orar por la salud y la felicidad en el año que viene.	помолиться	0	0
Ты эгоист.	Eres egoísta.	эгоист	0	0
Не расстраивайся.	No te enfades.	расстраивайся	0	0
Том толкнул Марию в лифт.	Tom empujó a María al ascensor.	марию	0	0
Старушка упала и сломала бедро.	La anciana se cayó y se rompió la cadera.	бедро	0	0
У меня зять умер в прошлую среду.	Murió mi cuñado el miércoles pasado.	зять	0	0
Она мыла ковёр.	Ella lavó una alfombra.	мыла	0	0
Хуан не знает, что Мария на пятом месяце беременности.	Juan no sabe que María está embarazada de cinco meses.	пятом	0	0
Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	финансирование	0	0
Я давно хотел стать художником.	Deseaba ser pintor desde hace mucho tiempo.	художником	0	0
Я отключил свой мобильный.	He apagado mi móvil.	отключил	0	0
Мы осуществляем доставку в течение двадцати четырёх часов.	Hacemos entregas dentro de las 24 horas.	доставку	0	0
Этот глагол требует прямое дополнение.	Este verbo exige un objeto directo.	дополнение	0	0
Язык открывает миры.	El lenguaje abre mundos.	миры	0	0
Мы чисты.	Estamos limpios.	чисты	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ноты	0	0
Графиком постоянной функции является прямая, параллельная оси абсцисс.	El gráfico de una función constante es una recta paralela al eje de las abscisas.	функции	0	0
Хелен Келлер была глухая и слепая.	Helen Keller era sorda y ciega.	слепая	0	0
Все мужчины одинаковы.	Todos los hombres son iguales.	одинаковы	0	0
Сегодня я намерен поговорить о важности спорта в современном обществе.	Mi intención hoy es hablar sobre la importancia del deporte en la sociedad moderna.	важности	0	0
Отец Тома лишил его наследства.	El padre de Tom lo desheredó.	лишил	0	0
Моя мать научила меня, что показывать пальцем неприлично.	Mi madre me enseñó que es de mala educación señalar con el dedo.	неприлично	0	0
Снимайте рубашку и ложитесь.	Quite su camisa y acuéstese.	снимайте	0	0
Том не верит слухам о Мэри.	Tom no cree en los rumores acerca de Mary.	слухам	0	0
Я не жалуюсь.	Yo no me quejo.	жалуюсь	0	0
Девяносто разделить на три будет тридцать.	Noventa dividido tres son treinta.	девяносто	0	0
Забавы ради я согласился на предложение.	Por diversión, me uní a la propuesta.	забавы	0	0
Пора прекратить это дурацкое состязание.	Es hora de que paren con esa competición idiota.	дурацкое	0	0
Это мой первый кол по биологии.	Este es mi primer cero en biología.	биологии	0	0
Кивая головой, хлопая в ладоши, улыбаясь или смеясь, люди высказывают свое одобрение.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	одобрение	0	0
Мой дом за тем мостом.	Mi casa está detrás de ese puente.	мостом	0	0
Думаю, они почти все участвовали в заговоре.	Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.	участвовали	0	0
Этот псевдоним ему идеально подходит.	Ese seudónimo le queda perfecto.	псевдоним	0	0
У моей старшей сестры волосы до плеч.	A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.	плеч	0	0
Вскоре корабль скрылся из виду.	El barco pronto desapareció de la vista.	скрылся	0	0
Том спросил у меня, не находил ли я ключи.	Tom me preguntó si acaso había encontrado las llaves.	находил	0	0
Том начал подъём.	Tom comenzó la escalada.	подъём	0	0
Колокол звонит в полдень.	La campana suena al mediodía.	колокол	0	0
Деньги не пахнут.	El dinero no huele.	пахнут	0	0
Старый стул заскрипел под его весом.	La silla vieja crujió bajo su peso.	весом	0	0
Том старался не поддаваться панике.	Tom estaba tratando de no entrar en pánico.	панике	0	0
Всё, что ты можешь вообразить, реально.	Todo lo que puedes imaginar es real.	вообразить	0	0
Реклама - это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на то, что им не нужно.	La publicidad es el arte de convencer a la gente a gastar dinero que no tienen para algo que no necesitan.	убеждать	0	0
Мы принимаем заказы по телефону.	Aceptamos pedidos telefónicos.	заказы	0	0
Этот фильм сделал меня знаменитым.	Esta película me hizo famoso.	знаменитым	0	0
Мы уйдём, как только дождь прекратится.	Nos iremos apenas escampe.	прекратится	0	0
Какую обувь ты наденешь?	¿Qué zapatos te vas a poner?	наденешь	0	0
По-видимому, большинство авиакатастроф происходит на этапах посадки и взлёта.	Al parecer, la mayoría de los accidentes de avión se produce en las fases de aterrizaje y de despegue.	посадки	0	0
Том читал романы.	Tom leía novelas.	романы	0	0
Буря усилилась и натворила бед.	La tormenta arreció y trajo desgracias.	бед	0	0
Французская монархия казалась нерушимой; тем не менее она была разрушена.	La monarquía francesa parecía invencible; no obstante, fue derribada.	разрушена	0	0
Из-за сильного снегопада поезд опоздал на десять минут.	A causa de la gran nevada el tren se retrasó diez minutos.	сильного	0	0
Почему ты мне не перезвонил?	¿Por qué no me llamaste de vuelta?	перезвонил	0	0
Ненавижу Джастина Бибера.	Odio a Justin Bieber.	джастина	0	0
Кому досталась машина после смерти владельца?	Después de la muerte del propietario, ¿quién se quedó con el coche?	досталась	0	0
Чтобы видеть удалённые объекты, мы используем телескопы.	Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	объекты	0	0
Мальчик сказал, что такси исчезло в тумане.	El muchacho dijo que el taxi se desvaneció en la neblina.	тумане	0	0
Иммигранты перенесли физические и нравственные страдания.	Los inmigrantes han soportado dolor físico y mental.	физические	0	0
Все одновременно поднялись.	Todos se levantaron a la vez.	поднялись	0	0
Ты намазался солнцезащитным кремом?	¿Te pusiste bloqueador solar?	кремом	0	0
Я очень привязан к матери.	Soy muy apegado a mi madre.	привязан	0	0
Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	изучения	0	0
Люди приходят ко мне рассказать самое сокровенное о своей жизни, проблемах, чувствах, ночных и вечерних мечтаниях.	Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.	ночных	0	0
Сохрани это на потом.	Guardalo para más tarde.	сохрани	0	0
Кто-то, должно быть, оставил кран открытым.	Alguien tiene que haberse dejado el grifo abierto.	кран	0	0
Вот моя киска.	He ahí mi gatica.	киска	0	0
Ты мне больше не интересен.	Ya no me interesas.	интересен	0	0
Несмотря на то что условия немного отличаются, результат нашего эксперимента оказался идентичен результату Робинсона.	Aunque las condiciones son ligeramente diferentes, el resultado de nuestro experimento fue idéntico al de Robinson.	эксперимента	0	0
Это будет длиться вечно.	Esto va a durar una eternidad.	длиться	0	0
Куда Вы делись?	¿A dónde desapareció usted?	делись	0	0
Вы можете зажечь свет? Ничего не видно.	¿Puede prender la luz? No se ve nada.	зажечь	0	0
Очень сложно победить истощение организма.	Es muy difícil de derrotar la desnutrición.	организма	0	0
Я не всегда следую инструкциям.	Yo no siempre sigo las instrucciones.	следую	0	0
Она боролась до конца.	Ella luchó hasta el final.	боролась	0	0
Если у тебя три блузки и три юбки, ты можешь сходить на девять вечеринок, ни разу не повторив их сочетание.	Si tenés tres blusas y tres polleras, podés ir a nueve fiestas diferentes sin repetir el conjunto.	сочетание	0	0
Как спалось?	¿Cómo ha dormido usted?	спалось	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	обречены	0	0
Том лишился всех надежд.	Tom perdió las esperanzas.	надежд	0	0
Здоровье надо беречь.	Se debe cuidar la salud.	беречь	0	0
Я не хочу зависеть от мужчины.	No quiero depender de un hombre.	зависеть	0	0
Конституция страны — наследие военной диктатуры 80-х годов.	La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	80-х	0	0
Я против политической реформы.	Estoy en contra de la reforma política.	политической	0	0
Сохраняйте спокойствие!	¡Mantenga la calma!	сохраняйте	0	0
Hи тo, ни дpyгoe. Истина где-то посередине.	Ni tanto ni tan calvo.	тo	0	0
Она сменила тему.	Ella cambió de tema.	сменила	0	0
Признаю, что я жалок.	Confieso que soy miserable.	жалок	0	0
Это известная бразильская певица.	Es una famosa cantante brasilera.	певица	0	0
Как закручивается этот болт? По часовой или против часовой стрелки?	¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?	стрелки	0	0
Железо - самый полезный металл.	El hierro es el metal más útil.	железо	0	0
Я подарю тебе на день рождения велосипед.	Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.	подарю	0	0
Он мастерски владеет мячом.	Él tiene habilidad con la pelota.	мячом	0	0
Они объявили, что планируют жить в Бостоне.	Ellos anunciaron que planeaban vivir en Boston.	планируют	0	0
Том не помнил, чтобы просил Мэри о помощи.	Tom no recordaba haberle pedido ayuda a Mary.	помнил	0	0
Инвестиции выросли на 39% по сравнению с 2010 годом.	Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010.	инвестиции	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	признают	0	0
Буря не причина никакого ущерба.	La tormenta no causó ningún daño.	ущерба	0	0
Язва образуется в желудке.	Una úlcera se forma en el estómago.	желудке	0	0
Ты достигла своей цели?	¿Alcanzaste tu meta?	достигла	0	0
Том попросил меня помочь ему с домашним заданием.	Tom me pidió que le ayudara con los deberes.	заданием	0	0
Драконы - вымышленные существа.	Los dragones son criaturas fabulosas.	драконы	0	0
Яблоки круглые.	Las manzanas son redondas.	круглые	0	0
Не сиди дома, выйди и поиграй с твоими друзьями!	¡No te quedes en casa, sal a jugar con tus amigos!	поиграй	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	электрический	0	0
Свежее молоко портится, если его не охлаждать после вскрытия упаковки.	La leche fresca se echa a perder cuando no la refrigeras después de abrir el envase.	свежее	0	0
Той ночью мы пошли смотреть театр теней пораньше.	Habíamos ido a ver el teatro de sombras más temprano esa noche.	теней	0	0
Шах и мат!	¡Jaque y mate!	мат	0	0
Олень ревёт.	El ciervo brama.	олень	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Mi color favorito es el naranja.	оранжевый	0	0
Он оскорбил меня безо всякой причины.	Me insultó sin ningún motivo.	оскорбил	0	0
Свет отключили.	Se ha cortado la luz.	отключили	0	0
Я лишь хочу унизить Тома.	Solo quiero humillar a Tom.	унизить	0	0
Мне этот велосипед достался даром.	He tenido esta bici para nada.	достался	0	0
Ничего не происходит без ведома Бога.	Nada sucede sin el conocimiento de Dios.	ведома	0	0
Её подозревают в шпионаже.	Se sospecha que ella es una espía.	подозревают	0	0
Хорошему писателю нужен талант упрощения сложного.	Un buen escritor necesita el don de simplificar lo complicado.	сложного	0	0
Подниматься в гору всегда тяжелее, чем спускаться с неё.	Subir una montaña es siempre más fácil que bajar por ella.	спускаться	0	0
Паоло был найден мёртвым.	Paolo fue encontrado muerto.	паоло	0	0
Я оценил твою шутку.	Yo aprecié tu broma.	оценил	0	0
На "Титанике" царит паника.	El pánico reina en el Titanic.	паника	0	0
Собачий ошейник красного цвета.	El collar del perro es rojo.	собачий	0	0
Мудрый человек во всём видит божественную сущность.	El hombre de sabiduría ve en todo la sustancia divina.	мудрый	0	0
Я знаю, что ты шутил.	Sé que estabas bromeando.	шутил	0	0
Здоровье важнее богатства.	La salud está por encima de la riqueza.	богатства	0	0
Вы будете есть эти пирожные?	¿Van a comerse estos pasteles?	пирожные	0	0
Что ты думаешь о его новом романе?	¿Qué piensas de su nueva novela?	романе	0	0
Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	Los abogados de la primera instancia no pudieron hacerse paso a través de la táctica del bloqueo de los capos de la mafia.	пробиться	0	0
Иран не Ирак.	Irán no es Iraq.	ирак	0	0
Я не хочу, чтобы мы ещё возвращались к этой теме.	No quiero que volvamos a tocar ese asunto.	возвращались	0	0
В футбольной команде одиннадцать игроков.	Un equipo de fútbol consta de once jugadores.	футбольной	0	0
Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.	признается	0	0
Все старики когда-то были молодыми, у молодых же старость впереди, но лишь у тех, что не умрут в пути.	Todos los viejitos en algún momento fueron jóvenes, a los jóvenes les resta la vejez por delante, pero solo para aquellos que no mueran en el camino.	молодыми	0	0
С моря дует холодный ветер.	Un viento frío sopla del mar.	дует	0	0
Девочка сказала, что она видела, как статуя динозавра движется.	La niñita dijo que vio la estatua del dinosaurio moverse.	статуя	0	0
Ты не слишком груб?	¿No estás siendo muy grosero?	груб	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	испортишь	0	0
Я одобряю этот план.	Apruebo este plan.	одобряю	0	0
Какая здесь средняя температура?	¿Cuál es la temperatura promedio aquí?	средняя	0	0
Он так настаивал, что мать уступила.	Insistió tanto que la madre cedió.	настаивал	0	0
Никто не поймает тебя, потому что этот конь скачет быстрее ветра.	Nadie te atrapará porque ese caballo corre más rápido que el viento.	поймает	0	0
Она была счастлива, что сын вернулся в целости и сохранности.	Ella estaba muy feliz de que su hijo haya vuelto a salvo.	целости	0	0
Серия взрывов превратила лабораторию в руины.	Una serie de explosiones transformaron el laboratorio en una ruina.	превратила	0	0
Кричите сколько хотите.	Que gritéis cuanto queráis.	кричите	0	0
Они работали совместно, чтобы потушить огонь.	Ellos trabajaron en conjunto para extinguir el fuego.	совместно	0	0
Похоже, они ошиблись поездом.	Parece ser que subieron a un tren equivocado.	поездом	0	0
Попридержи твои необузданные амбиции.	Ponle límites a tu ambición desenfrenada.	амбиции	0	0
Стало модным делать себе татуировку с именем любимого человека.	Se puso de moda tatuarse el nombre de la persona amada.	татуировку	0	0
Какая твоя любимая цитата из этого фильма?	¿Cuál es tu frase favorita de esa película?	цитата	0	0
За что вы меня так ненавидите?	¿Por qué me odiáis tanto?	ненавидите	0	0
У меня на велосипеде закреплён колокольчик. Его звон предупреждает приближение медведей.	Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	медведей	0	0
На Бога надейся, а сам не плошай.	Ayúdate y el Cielo te ayudará.	надейся	0	0
В нашей школе девять классов.	Nuestra escuela tiene nueve clases.	классов	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.	поцелуи	0	0
Начальник оплатил общий обед.	El jefe pagó el almuerzo de todos.	оплатил	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Me mudo el mes que viene.	переезжаю	0	0
Оба обвинения были сняты.	Ambos cargos fueron retirados.	сняты	0	0
Моя дочь часто испытывала приступы астмы в детстве.	Mi hija con frecuencia tenía ataques de asma en la infancia.	приступы	0	0
К вечеру ветер стих.	Por la noche el viento amainó.	стих	0	0
Я направляюсь в суд.	Me voy al juzgado.	направляюсь	0	0
Я упаду в обморок, если не сяду.	Voy a desmayarme si no me siento.	упаду	0	0
Я слушаю музыку кантри.	Estoy escuchando música country.	кантри	0	0
Я кое-что вынес для себя из этой книги.	He aprendido algo de este libro.	вынес	0	0
У него в носке дырка.	Su calcetín tiene un hoyo.	дырка	0	0
Раньше люди были пунктуальны. Сегодня люди приезжают на автомобиле, и в большинстве случаев опаздывают.	Antes la gente era puntual. Hoy viene la gente en coche y la mayor parte de las veces llegan tarde.	автомобиле	0	0
Ведьму сожгли на костре.	La bruja fue quemada en la hoguera.	ведьму	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	чанг	0	0
Это была чрезвычайно жестокая война.	Fue una guerra extremadamente cruel.	жестокая	0	0
Я никогда не видел, чтобы она смеялась.	Nunca la he visto reír.	смеялась	0	0
Он стремится прославиться, став писателем.	Él tiene la ambición de crearse un nombre como escritor.	стремится	0	0
Я монах.	Soy un monje.	монах	0	0
В конечном счёте ничто стоящее не достаётся без борьбы.	Al fin y al cabo, nada que valga la pena se consigue sin luchar.	стоящее	0	0
Я хочу, чтобы все знали, что такое открытое программное обеспечение, как оно работает, для чего его можно использовать и какие у него применения.	Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.	открытое	0	0
Я должен работать не покладая рук, чтобы наверстать упущенное время.	Tengo que trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.	наверстать	0	0
Чем голоднее волк, тем острее его когти.	Mientras más hambre tiene el lobo, más se afila las uñas.	когти	0	0
Она не подняла руки.	No levantó las manos.	подняла	0	0
Почему правительство США разрешает людям владеть оружием?	¿Por qué el gobierno de Estados Unidos deja que la gente tenga armas?	владеть	0	0
Оптометрист определяет остроту зрения пациента.	El óptico mide la agudeza visual del paciente.	определяет	0	0
Это не было секретом.	No era ningún secreto.	секретом	0	0
Ты жалеешь, что подстриглась?	¿Te arrepientes de haberte cortado el pelo?	жалеешь	0	0
Арабы украли технологию производства бумаги у китайцев.	Los árabes les robaron la fórmula de la fabricación del papel a los chinos.	технологию	0	0
Разделённая радость - двойная радость.	Alegría compartida es doble alegría.	двойная	0	0
Пятое: я только что забыл предыдущие четыре пункта.	Quinto: acabo de olvidar cuáles eran las cuatro primeras cosas.	пункта	0	0
Том попытался настроить температуру душа.	Tom trató de ajustar la temperatura de la ducha.	настроить	0	0
Лишь по прошествии определённого времени в отношениях можно узнать истинную суть человека.	Solo tras un cierto tiempo en una relación mutua uno puede conocer la verdadera naturaleza de una persona.	истинную	0	0
Меня зовут Рикардо, а тебя?	Me llamo Ricardo, ¿y tú?	рикардо	0	0
Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	отправляет	0	0
Старая лампа давала тусклый свет.	La vieja lámpara daba una tenue luz.	лампа	0	0
Я каждый уголок в городе знаю.	Yo conozco cada rincón de la ciudad.	уголок	0	0
Мы им помогаем.	Las ayudamos.	помогаем	0	0
Ростки брокколи защищают от рака.	Las plántulas de brócoli protegen contra el cáncer.	защищают	0	0
Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	El huracán Katrina devastó Nueva Orleans.	орлеан	0	0
Она всегда будет в наших сердцах.	Siempre estará en nuestros corazones.	сердцах	0	0
Врачи используют медицинское оборудование.	Los doctores ocupan equipo médico.	медицинское	0	0
Давайте поболтаем.	Charlemos.	поболтаем	0	0
Элиза! Надень другую юбку!	Elisa, ¡ponte otra falda!	элиза	0	0
Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	законопроект	0	0
Жадность — корень всех зол.	La avaricia es la raíz de todo el mal.	корень	0	0
Я из Колумбии.	Soy de Colombia.	колумбии	0	0
Я в совершенстве владею обоими языками.	Domino por completo ambos idiomas.	владею	0	0
На каком континенте течёт река Нил?	¿En qué continente está el río Nilo?	течёт	0	0
Врачи — худшие пациенты.	Los médicos son los peores pacientes.	худшие	0	0
Это правда, что тридцать процентов живущих здесь людей никогда не видели океан?	¿Es verdad que 30% de las personas que viven aquí nunca han visto el océano?	живущих	0	0
На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	судне	0	0
Вы не написали номер рейса.	Usted no escribió el número del vuelo.	рейса	0	0
"Все приглашены". - "Даже Том?"	"Todos están invitados." "¿Incluso Tom?"	приглашены	0	0
Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	предметов	0	0
Это очень грубый комплимент.	Es un piropo muy guarango.	грубый	0	0
Моя попытка провалилась.	Mi intento se frustró.	провалилась	0	0
Заплати мне то, что должен, и всё в порядке.	Pagá lo que me debés y está todo bien.	заплати	0	0
Правление Рамзеса II длилось шестьдесят семь лет.	El reinado de Ramsés II duró 67 años.	правление	0	0
Я депилирую брови.	Me estoy depilando las cejas.	брови	0	0
В зоопарке много интересных животных.	Hay muchos animales interesantes en el zoológico.	зоопарке	0	0
Термин «геноцид» был создан польским юристом Рафаэлем Лемкиным для характеристики Холокоста в годы Второй мировой войны.	La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	юристом	0	0
Том вылетел прямым рейсом в Бостон.	Tom tomó un vuelo directo a Boston.	вылетел	0	0
Тук-тук. Кто там?	Toc, toc. ¿Quién es?	тук-тук	0	0
Некоторые читают книги, чтобы скоротать время.	Algunos leen libros para pasar el tiempo.	читают	0	0
У Тома было жуткое похмелье.	Tom tenía una resaca terrible.	похмелье	0	0
Все птицы летают?	¿Todas las aves vuelan?	летают	0	0
Этот гамбургер был ужасен!	¡Esta hamburguesa estaba terrible!	гамбургер	0	0
Картина выполнена в чёрно-белых тонах.	El cuadro está en blanco y negro.	выполнена	0	0
Я просто хотел убедиться, что все проснулись.	Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.	проснулись	0	0
Они подстригли меня слишком коротко.	Me cortaron el cabello demasiado corto.	коротко	0	0
Мы новые владельцы.	Somos los nuevos dueños.	владельцы	0	0
Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	пожертвование	0	0
Выбери своего персонажа, пожалуйста.	Por favor, elige tu personaje.	персонажа	0	0
Мачадо сказал: «Если бы каждый испанец говорил о том, что понимает и ни о чём более, воцарилась бы полная тишина, которую мы могли бы использовать для учения».	Machado: "Si cada español hablase de lo que entiende, y de nada más, habría un gran silencio que podríamos aprovechar para el estudio."	учения	0	0
В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	школьных	0	0
Давай потрясёмся в лихорадке джунглей.	Vamos a chocar los carritos.	джунглей	0	0
Когда гулял по Гиндзе, случайно встретил друга.	Cuando paseaba por Ginza de casualidad me topé con un amigo.	гулял	0	0
Он заметно нервничал.	Él estaba visiblemente nervioso.	нервничал	0	0
Он будет баллотироваться в мэры.	Él se presentará para alcalde.	баллотироваться	0	0
Учитель химии заменил учителя биологии, который болел.	El profesor de química sustituyó al profesor de biología, que estaba enfermo.	заменил	0	0
Ты ответственен за смерть ребёнка.	Tú eres responsable por la muerte del niño.	ответственен	0	0
Дети испачкались мороженым.	Los niños se ensuciaron tomando helado.	мороженым	0	0
Зависть - это форма ревности по отношению к тому факту, что Бог также занимается и другими людьми, помимо нас.	La envidia es una forma de tener celos por el hecho de que Dios también se ocupa de otra gente aparte de nosotros.	ревности	0	0
На путешественника напала стая волков.	Una manada de lobos atacó al viajero.	стая	0	0
Компьютер Тома до того старый, что на нём всё ещё установлена Windows 98.	El computador de Tom es tan viejo, que aún ocupa Windows 98.	установлена	0	0
Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	Sería bueno un poco de calor espiritual y tres millones de dólares.	тепла	0	0
Погода обещает проясниться.	El tiempo promete despejarse.	обещает	0	0
Какая неудача! Запасное колесо было спущено.	¡Qué mala suerte! La rueda de repuesto estaba deshinchada.	неудача	0	0
Какие у неё инициалы?	¿Cuáles son sus iniciales?	инициалы	0	0
Я строю дома из камня.	Construyo casas de piedra.	строю	0	0
Пора перевернуть страницу.	Es tiempo de dar vuelta la página.	перевернуть	0	0
Он открылся.	Abrió.	открылся	0	0
Прочти договор до конца, прежде чем подписывать.	Leé el contrato hasta el final antes de firmarlo.	подписывать	0	0
Многие рабочие с этого завода были уволены.	Muchos trabajadores de esa fábrica fueron despedidos.	завода	0	0
Мы собираем двигатель.	Estamos armando el motor.	собираем	0	0
Я контролирую себя, чтобы не потерять голову.	Estoy controlándome para no perder la cabeza.	контролирую	0	0
Есть ещё одно препятствие.	Hay otro obstáculo.	препятствие	0	0
У меня было счастливое детство.	Yo tuve una infancia feliz.	счастливое	0	0
Король поступил несправедливо с народом.	El rey cometió una injusticia contra el pueblo.	народом	0	0
Я должен напрячься, чтобы достичь этого результата.	Tengo que esforzarme por conseguir ese resultado.	результата	0	0
На ночном небе стали появляться звёзды.	Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno.	ночном	0	0
Представь свои аргументы.	Presenta tus argumentos.	аргументы	0	0
Елена по натуре оптимистка.	Helen es optimista por naturaleza.	натуре	0	0
Он подождет.	Esperará.	подождет	0	0
Мне надо пойти сделать УЗИ.	Tengo que ir a hacerme una ecografía.	узи	0	0
Эти наушники не работают.	Estos audífonos no funcionan.	наушники	0	0
Он отказался от взятки.	Él se negó a aceptar el soborno.	взятки	0	0
"Где мои ключи?" - "У меня в сумочке".	«¿Dónde están mis llaves?» «Están en mi bolso.»	сумочке	0	0
Я узнал тебя по голосу.	Te reconocí por la voz.	голосу	0	0
Она прожила долгую жизнь.	Ella vivió una vida larga.	прожила	0	0
Думаю, смертная казнь — не очень эффективный способ снижения преступности.	Pienso que la pena de muerte no es una manera muy eficaz de intentar disminuir la criminalidad.	преступности	0	0
Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	Si tocas ese cable, te va a dar un choque.	кабель	0	0
Нил Армстронг не любил давать автографы.	A Neil Armstrong no le gustaba dar autógrafos.	армстронг	0	0
Пауки меня пугают.	Me dan miedo las arañas.	пугают	0	0
Мертвецов выбросили в море.	Los muertos eran lanzados al mar.	мертвецов	0	0
Я ищу биографию этого автора.	Busco una biografía de este autor.	автора	0	0
Дрова в печи превратились в горящие угли.	La leña en el horno se convirtió en ardientes carbones.	превратились	0	0
Плохое слово ранит сильнее, чем острый меч.	Más hiere mala palabra que espada afilada.	ранит	0	0
Я знаю, что я невиновна.	Sé que soy inocente.	невиновна	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	вену	0	0
Проведи это лето весело!	¡Diviértete este verano!	проведи	0	0
Моего немецкого друга зовут Ганс.	El nombre de mi amigo alemán es Hans.	ганс	0	0
Она всегда одета в чёрное.	Siempre está vestida de negro.	чёрное	0	0
Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.	корея	0	0
Введите противоядие!	¡Inyecte el antídoto!	введите	0	0
Том разработал свою собственную стратегию соблазнения женщины.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	разработал	0	0
Вакцина от столбняка причинила мне больше боли, чем укус собаки.	La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	причинила	0	0
Он завалил экзамен.	Suspendió el examen.	завалил	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными монстрами.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	окажутся	0	0
Не все обвиняемые виновны.	No todo acusado es culpable.	виновны	0	0
Этот дом был построен в 1870 году.	Esta casa fue construida en 1870.	построен	0	0
Японцы любят путешествовать группами.	A los japoneses les gusta viajar en grupo.	японцы	0	0
Вы иногда странно себя ведёте.	Su comportamiento es extraño a veces.	ведёте	0	0
Курица получилась сырой.	El pollo quedó crudo.	получилась	0	0
Нет никакого сомнения в том, что Том отравил Мэри.	No hay duda de que Tom envenenó a Mary.	отравил	0	0
В этом году ты будешь посылать рождественские открытки?	¿Vas a enviar tarjetas de Navidad este año?	рождественские	0	0
Если все насекомые исчезнут с лица Земли, через 50 лет планета станет безжизненной. Если все люди исчезнут с лица Земли, через 50 лет все формы жизни будут процветать.	Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.	исчезнут	0	0
Дж. Дж. Томсон был английским учёным.	J. J. Thomson fue un científico inglés.	дж	0	0
Успехов при попытке перевести это предложение, используя ровно восемьдесят семь знаков.	Suerte intentando traducir esta oración usando precisamente ochenta y siete caracteres.	успехов	0	0
Мы окружены врагами.	Estamos rodeados por enemigos.	окружены	0	0
Я думал, буду нервничать, но оставался спокоен как танк.	Pensé que me iba a poner nervioso pero estuve más tranquilo que estate quieto.	танк	0	0
Я исполнительный директор музея.	Yo soy el director ejecutivo del museo.	исполнительный	0	0
Я не могу почесаться. У меня нет ногтей.	No me puedo rascar. No tengo uñas.	ногтей	0	0
Тишину нарушил громкий кашель.	El silencio se rompió por una tos estrepitosa.	громкий	0	0
Дух силён, но плоть слаба.	El espíritu es fuerte, pero la carne es débil.	слаба	0	0
У некоторых машин на крыше установлены солнечные батареи.	Algunos coches tienen paneles solares en el techo.	солнечные	0	0
Мы не можем позволить, чтобы это продолжалось.	No podemos dejar que esto continúe.	продолжалось	0	0
Она современная девушка.	Ella es una chica moderna.	современная	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	седьмая	0	0
Он болтает без умолку.	Él está hablando hasta por los codos.	болтает	0	0
Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	El principio de incertidumbre de Heisenberg establece que no es posible medir simultanea y precisamente la posición y el momento de una partícula.	импульс	0	0
Тебе понадобится телохранитель.	Vas a necesitar un guardaespaldas.	телохранитель	0	0
Тебе не просто надо проголосовать, ты обязан это сделать.	No solo debes votar, estás obligado a hacerlo.	проголосовать	0	0
У неё проблемы с лишним весом.	Tiene problemas de sobrepeso.	лишним	0	0
Она боялась переходить дорогу.	Ella tenía miedo de cruzar la calle.	переходить	0	0
Не могу отделаться от мысли, что ты совершаешь ошибку.	No puedo evitar pensar que estás en un error.	отделаться	0	0
Мы приближаемся к новой холодной войне?	¿Nos estamos acercando a una nueva Guerra Fría?	приближаемся	0	0
Тома ещё не убедили.	Tom aún no está convencido.	убедили	0	0
Они любят путешествовать, так что они часто надолго уезжают из дома.	A ellos les gusta viajar, así que a menudo se van de su casa por mucho tiempo.	уезжают	0	0
Том писал Мэри любовные письма.	Tom escribió cartas de amor a Maria.	любовные	0	0
Моряки увидели, как вдруг неожиданно рядом с ними образовался большой водоворот, и напуганные, они приготовились грести в обратном направлении.	Los marineros vieron cómo de repente se formó un gran remolino a poca distancia de ellos y asustados se prepararon a remar en dirección contraria.	приготовились	0	0
Печень — один из основных источников витамина D.	El hígado es una de las principales fuentes de vitamina D.	источников	0	0
Вы заслуживаете медали.	Os merecéis una medalla.	заслуживаете	0	0
Тобиас упал с лошади.	Tobías se cayó del caballo.	тобиас	0	0
Коко знает и использует больше чем 500 слов на языке знаков, языке глухих людей.	Koko conoce y utiliza más de 500 palabras en lenguaje de signos, el lenguaje de los sordos.	коко	0	0
Мы не можем раскрывать конфиденциальную информацию.	No podemos revelar información confidencial.	раскрывать	0	0
В этом году я много раз участвовал в лотерее, но не выиграл ни копейки.	Tenía muchas participaciones de lotería este año, pero no me he llevado ni un duro.	копейки	0	0
Почему человек больше склонен к плохому, чем к хорошему?	¿Por qué el hombre tiende a inclinarse más al mal que al bien?	хорошему	0	0
Он не сдержался и расхохотался своему начальнику в лицо.	Él no se contuvo y se rio a carcajadas en la cara de su jefe.	начальнику	0	0
Сколько разных школ ты посещал?	¿A cuántas escuelas diferentes has asistido?	посещал	0	0
Мы с Томом устроились как можно поудобнее.	Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.	поудобнее	0	0
Мы обеспокоены.	Estamos preocupados.	обеспокоены	0	0
У тебя есть какие-нибудь французские газеты?	¿Tienes algunos periódicos franceses?	французские	0	0
Мы предпочитаем делать покупки в супермаркете.	Preferimos comprar en el supermercado.	супермаркете	0	0
Увидев целующуюся пару, Мария вскипела от злости и пообещала отомстить обоим.	Al ver a los dos besándose, María explotó de odio y prometió vengarse de ellos.	злости	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	нужную	0	0
Татоэба: Требование безупречного качества.	Tatoeba: La exigencia de una calidad irreprochable.	требование	0	0
Присяжные вынесли обвинительный приговор.	El jurado confirmó el veredicto de culpa.	вынесли	0	0
Так я одним выстрелом двух зайцев убиваю.	Así mato dos pájaros de un tiro.	выстрелом	0	0
Люди смешные.	La gente es ridícula.	смешные	0	0
Когда ты в последний раз охотился?	¿Cuándo fue la última vez que cazaste?	охотился	0	0
Посадите шпиона в тюремную камеру.	Metan al espía en la celda.	шпиона	0	0
Мне показалось странным, что он не объявился.	Me pareció extraño que no apareciera.	объявился	0	0
«Направо или налево?» — «Немного левее».	"¿Para la derecha o para la izquierda?" "Un poquito más para la izquierda".	левее	0	0
Не болтай на уроке!	¡No hables durante la clase!	уроке	0	0
Есть большая разница между ясным небом и пасмурным небом.	Hay una gran diferencia entre un cielo claro y un cielo lluvioso.	небом	0	0
Я не проиграю!	¡No voy a perder!	проиграю	0	0
Эта ситуация поставила его на грань отчаяния.	Esta situación le puso al borde de la desesperación.	отчаяния	0	0
Терпение — редкая добродетель в наше время.	La paciencia es una rara virtud en estos días.	редкая	0	0
Воспитание ребенка стоит огромных денег.	Criar un hijo cuesta una fortuna.	огромных	0	0
Я всегда был объектом его угроз.	Siempre fui el blanco de sus amenazas.	угроз	0	0
Том любит хоккей.	A Tom le gusta el hockey.	хоккей	0	0
Война — это бизнес. Ничего удивительного, что мира никогда не было.	La guerra es un negocio. No es de extrañar que nunca haya habido paz.	удивительного	0	0
Я сыт по горло поведением Тома.	Estoy hasta las narices del comportamiento de Tom.	поведением	0	0
Жизнь была ко мне очень щедрой во многих случаях, и была очень жестокой в других.	La vida fue muy generosa conmigo en muchos aspectos, y muy cruel en otros.	жестокой	0	0
Сенат назначает внеочередные выборы в Наярите.	El senado convoca a elecciones extraordinarias en Nayarit.	сенат	0	0
Ты должен проявлять уважение.	Tienes que mostrar respeto.	проявлять	0	0
Достань себе приличный костюм.	Consíguete un traje decente.	приличный	0	0
Её муж плотно сидит на наркотиках.	Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.	наркотиках	0	0
Я думал, что Тому нравятся загадки.	Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.	загадки	0	0
Он меня обхаживал, а потом хотел затащить в постель.	Me agasajó y luego quiso llevarme a la cama.	затащить	0	0
Построение независимого государства требует обращения к древним национальным истокам во всех областях культурной и духовной жизни народа.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	обращения	0	0
Север — направление, противоположное югу.	Norte es la dirección opuesta al sur.	югу	0	0
Свинина содержит много жира.	La carne de cerdo contiene mucha grasa.	жира	0	0
Одень теплую одежду.	Lleva ropa abrigada.	одень	0	0
Я сирота.	Yo soy huérfano.	сирота	0	0
Ночью видны звёзды.	Por la noche se pueden ver las estrellas.	видны	0	0
Если он это съест, он умрёт.	Si come eso, morirá.	съест	0	0
Почему этот архив так важен?	¿Por qué es tan importante ese archivo?	архив	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	достойным	0	0
Я русского не знаю.	No sé ruso.	русского	0	0
Разделённое страдание болезненно лишь наполовину.	El sufrimiento que se comparte es solo la mitad de doloroso.	болезненно	0	0
Было довольно шумно.	Era bastante ruidoso.	шумно	0	0
Беатрис по-прежнему любит Луиса.	Beatriz todavía quiere a Luis.	беатрис	0	0
Дэвид только что опубликовал новую книгу по философии.	David acaba de publicar un nuevo libro de filosofía.	философии	0	0
Я борюсь уже много лет.	Llevo años peleando.	борюсь	0	0
Катодные лучи переносят отрицательный электрический заряд.	Los rayos catódicos poseen carga eléctrica negativa.	лучи	0	0
Мой будильник слишком громко тикает.	Mi despertador hace tictac demasiado fuerte.	будильник	0	0
Мы тратим слишком много денег.	Estamos gastando demasiado dinero.	тратим	0	0
Тебе не помешает хорошенько выспаться.	Una buena noche de sueño te hará bien.	выспаться	0	0
Для начала мы должны уволить повара.	Para empezar, debemos despedir al cocinero.	повара	0	0
У него на лбу выступили капельки пота.	Había gotas de sudor en su frente.	капельки	0	0
Это так типично.	Esto es tan típico.	типично	0	0
Нам нужна медицинская бригада здесь!	¡Necesitamos un equipo médico!	бригада	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	воедино	0	0
В жизни короли могущественны, но в шахматах они практически бесполезны.	En la vida real los reyes son poderosos, pero en el ajedrez son bastante inútiles.	короли	0	0
Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	внутреннего	0	0
Учитель нарисовал на доске чертежи.	El profesor hizo los dibujos en el pizarrón.	чертежи	0	0
Мать будит свою дочку.	La madre despierta a su hija.	дочку	0	0
У этого меча необычная история.	Esta espada tiene una historia extraña.	необычная	0	0
Меня поражает её память.	Su memoria me sorprende.	поражает	0	0
Падение Берлинской стены принесло новые надежды.	La caída del Muro de Berlín trajo nuevas esperanzas.	принесло	0	0
Доставай всё из карманов!	¡Vaciá tus bolsillos!	доставай	0	0
Отче наш, сущий на небесах, да святится имя Твое.	Padre nuestro, que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	сущий	0	0
Я была спокойна, пока не увидела шприц.	Estaba tranquila hasta que vi la jeringuilla.	шприц	0	0
Дети быстро учатся.	Los niños aprenden rápidamente.	учатся	0	0
Ты остаёшься здесь или идёшь?	¿Te quedas aquí o te vas?	остаёшься	0	0
Каждый гражданин Бразилии мужского пола должен пройти военную службу.	Todo ciudadano brasilero de sexo masculino debe hacer el servicio militar.	мужского	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Los participantes sumergían las manos en agua helada.	участники	0	0
Мы не можем провести в пятницу пресс-конференцию.	No podemos tener una conferencia de prensa el viernes.	пресс-конференцию	0	0
Я надеялся, что наша команда дойдёт до четвертьфинала, но перед этим она потерпела поражение.	Tenía la esperanza de que nuestro equipo llegara a cuartos de final, pero fue derrotado antes.	дойдёт	0	0
Это мужская работа.	Eso es trabajo de hombres.	мужская	0	0
Телевизионное сообщество подвергает цензуре демонстрацию обнажённой женской груди в часы семейного просмотра телепередач, но им ничего не стоит в те же часы во всех красках показать операцию на открытом сердце.	Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.	семейного	0	0
Они решили снести старое здание.	Decidieron derribar el viejo edificio.	снести	0	0
Вооружённые силы полностью заняли территорию.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	заняли	0	0
Мой преподаватель английского посоветовал мне прочесть эти книги.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	преподаватель	0	0
Все желают счастья.	Todos desean la felicidad.	желают	0	0
У нас есть неожиданный гость.	Tenemos un invitado sorpresa.	неожиданный	0	0
Мне нравится читать комиксы про Мафальду.	Me gusta leer las historietas de Mafalda.	комиксы	0	0
Жёны обычно живут дольше мужей.	Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	мужей	0	0
Семь умножить на два будет четырнадцать.	Dos veces siete son catorce.	четырнадцать	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	признательна	0	0
Я хочу, чтобы это было сюрпризом.	Quiero que eso sea una sorpresa.	сюрпризом	0	0
Никто не виноват, пока не доказано обратное.	Nadie es culpable hasta que se demuestre lo contrario.	доказано	0	0
Какие симпатичные девушки в этом городке!	¡Qué muchachas más guapas hay en este pueblo!	симпатичные	0	0
Такое поведение только запятнало его имидж.	Esas actitudes solo sirvieron para ensuciar su imagen.	имидж	0	0
Ешь всё, что тебе вздумается.	Come todo lo que se te antoje.	вздумается	0	0
Как ты туда забрался?	¿Cómo te subiste ahí?	забрался	0	0
Эта песня была написана в середине 70-х годов, в диктаторский период истории Бразилии.	Esta canción fue compuesta a mediados de la década del 70, período dictatorial en Brasil.	написана	0	0
В старину считалось, что помидоры ядовиты.	Antaño se creía que los tomates eran venenosos.	помидоры	0	0
Украинские власти приняли решение не останавливать военную операцию на востоке страны.	Las autoridades ucranianas tomaron la decisión de no detener la operación militar en el oriente del país.	останавливать	0	0
У меня месячные.	Tengo la regla.	месячные	0	0
Иди в гостиную.	Anda a la sala.	гостиную	0	0
Число захоронений на этом кладбище достигло предела. Будет построено новое.	El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	предела	0	0
Если будешь хорошей девочкой, я угощу тебя сладостями.	Si eres una buena niña, te daré dulces.	угощу	0	0
Я в тебя выстрелю.	Te voy a disparar.	выстрелю	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco dibuja paisajes urbanos.	пако	0	0
Я познакомлю тебя с хорошей девушкой.	Te voy a presentar a una buena chica.	познакомлю	0	0
Он гуляет с собакой каждое утро.	Él pasea a su perro cada mañana.	гуляет	0	0
Я учу корейский.	Yo estoy aprendiendo coreano.	учу	0	0
Я говорю о твоих действиях.	Estoy hablando sobre tus acciones.	действиях	0	0
Продажа алкоголя несовершеннолетним запрещена.	Está prohibida la venta de alcohol a menores.	продажа	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mary y Maki son hermanas.	маки	0	0
Люди не перестанут умирать от этого.	La gente no dejará de morirse de esto.	перестанут	0	0
Он был ранен пулей.	Él fue herido por una bala.	пулей	0	0
У неё были длинные светлые волосы.	Ella tenía el cabello largo y rubio.	светлые	0	0
Фернанда заняла первое место на конкурсе.	Fernanda se quedó con el primer puesto en el concurso.	заняла	0	0
Том поговорит с нами в понедельник.	Tom hablará con nosotros el lunes.	поговорит	0	0
Почему ты избегаешь моих ласк?	¿Por qué huyes de mis caricias?	избегаешь	0	0
Если ты научишься показывать карточные фокусы, то всегда будешь душой компании.	Si aprendes a hacer trucos con cartas siempre serás el alma de la fiesta.	фокусы	0	0
Ни одна из этих игр не интересна.	Ninguno de estos juegos es interesante.	интересна	0	0
Какое предприятие вы представляете?	¿A qué empresa representa?	предприятие	0	0
Нравится тебе или нет, но машину мы продадим.	Te guste o no, vamos a vender el coche.	продадим	0	0
Столица Мексики - крупнейший город Латинской Америки.	La capital de México es la ciudad más grande de Latinoamérica.	мексики	0	0
Флора — совокупность растений.	La flora es un conjunto de plantas.	флора	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	Los niños construyen castillos de arena en la playa.	песка	0	0
Соя - это богатый белком корм для животных.	La soja es un alimento para animales lleno de proteínas.	корм	0	0
Когда я был маленьким, он часто нас навещал.	Cuando yo era pequeño, él solía venir a vernos a menudo.	навещал	0	0
Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	поколений	0	0
Я могу установить солнечные панели на крыше.	Puedo poner paneles solares en el tejado.	панели	0	0
Бумагу изобрели в Китае.	El papel fue inventado en China.	изобрели	0	0
Мне не нужны ложные друзья.	No necesito amigos falsos.	ложные	0	0
Супермен летает так же быстро, как ракета.	Superman vuela tan rápido como un cohete.	супермен	0	0
Тома выписали из больницы в прошлом месяце.	Tom fue dado de alta del hospital el mes pasado.	выписали	0	0
Книга "Основы химии", написанная Дмитрием Менделеевым в 1870 году, была изначально опубликована на русском языке.	El libro "Los principios de la química", escrito por Dimitri Mendeleev en 1870, fue publicado originalmente en ruso.	основы	0	0
На входе никого нет.	No hay nadie en la entrada.	входе	0	0
Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	Si tocas ese cable, te va a dar un choque.	тронешь	0	0
Когда ты вспомнишь обо мне, подумай о тех счастливых моментах, которые мы пережили.	Cuando te acuerdes de mí, piensa en los momentos felices que vivimos.	счастливых	0	0
Время ещё детское.	La noche está en pañales.	детское	0	0
Члены профсоюза организовали новую забастовку.	Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.	профсоюза	0	0
Это временная фраза.	Esta es una frase temporal.	временная	0	0
Ошибаться – удел человеческий, а прощать – божеский.	Errar es humano; perdonar, divino.	прощать	0	0
Мне было девять лет, когда я спросил у мамы, существует ли на самом деле Дед Мороз.	Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.	мороз	0	0
Высокомерие — это проявление слабости, тайный страх по отношению к соперникам.	La arrogancia es la manifestación de la debilidad, el miedo secreto hacia los rivales.	проявление	0	0
Женщина подозревала, что её сын принимает наркотики.	La mujer sospechaba que su hijo tomaba drogas.	подозревала	0	0
Том сказал, что он бездомный.	Tom dijo que no tenía donde vivir.	бездомный	0	0
Отпразднуем.	Festejemos.	отпразднуем	0	0
Том всех нас обманывал.	Tom nos engañó a todos.	обманывал	0	0
Почему ты лезешь в чужую жизнь?	¿Por qué te metes en la vida de los demás?	чужую	0	0
В моей стране закон об оружии должен быть ужесточён.	En mi país, la ley de armas debería ser endurecida.	оружии	0	0
Проводи его.	Acompáñalo.	проводи	0	0
Вон — Сена, а вот — мост.	Allí está el Sena y aquí el puente.	сена	0	0
Они вскрыли коррупционную схему.	Descubrieron el esquema de corrupción.	схему	0	0
Если на следующей неделе я не найду себе работу, пойду торговать телом.	Si no encuentro trabajo la próxima semana, me voy a volver prostituto.	торговать	0	0
Юрий Гагарин родился в 1934 году.	Yuri Gagarin nació el año 1934.	юрий	0	0
Вы творите историю.	Están haciendo historia.	творите	0	0
Я боюсь летучих мышей.	Tengo miedo de los murciélagos.	мышей	0	0
Меня сейчас вырвет.	Tengo ganas de vomitar.	вырвет	0	0
Машину взломали, разбив стёкла.	Descerrajaron el auto rompiendo los vidrios.	взломали	0	0
Перепелиное яйцо весит в среднем 10 грамм.	Un huevo de codorniz pesa de media 10 gramos.	грамм	0	0
Том подключает свой телефон к Интернету.	Tom está conectando su teléfono a Internet.	интернету	0	0
В больших городах нашей страны возникают серьёзные проблемы с загрязнением.	En las grandes ciudades de nuestro país están apareciendo graves problemas de contaminación.	возникают	0	0
Перевод не ограничивается простой заменой слов. Необходимо сохранить сокровенную суть, ритм и музыку оригинала. Без этого перевод подобен подмене живого тела холодным трупом.	Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.	трупом	0	0
Какая польза от экономики?	¿Qué uso tienen las ciencias económicas?	экономики	0	0
Не заставляйте меня ждать!	¡No me hagáis esperar!	заставляйте	0	0
Она настоящая сплетница.	Ella es una verdadera chusma.	сплетница	0	0
В то время у меня бывали жуткие галлюцинации.	En ese tiempo solía tener alucinaciones espeluznantes.	жуткие	0	0
На кого Вы намекаете?	¿A quién insinúa?	намекаете	0	0
Ты должен соблюдать осторожность, когда плаваешь в море.	Debes tener cuidado nadando en el mar.	осторожность	0	0
Её посадят за решётку.	La encarcelarán.	решётку	0	0
Он решил стать писателем.	Decidió meterse a literato.	писателем	0	0
Какой точный смысл у этого слова?	¿Cuál es el significado concreto de esta palabra?	точный	0	0
История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.	La historia de Edward Snowden nos ha recordado una vez más que hasta las paredes oyen.	эдварда	0	0
Она красива, как Белоснежка.	Ella es tan guapa como Blancanieves.	белоснежка	0	0
Клоуны тоже плачут.	Los payasos también lloran.	плачут	0	0
У меня есть электронная версия этого словаря, но нет бумажной.	Tengo la versión electrónica de este diccionario, pero no lo tengo en papel.	бумажной	0	0
Заголовок по-настоящему сбивал с толку.	El encabezamiento fue extremadamente confuso.	заголовок	0	0
Вода покрывает большую часть поверхности Земли.	El agua cubre la mayor parte de la superficie de la tierra.	покрывает	0	0
Как ты можешь терпеть такое унижение?	¿Cómo puedes soportar una humillación así?	унижение	0	0
Лавины сходят часто.	Los aludes son frecuentes.	сходят	0	0
В этой игре требуется скорее мастерство, чем удача.	Este juego requiere más habilidad que suerte.	мастерство	0	0
У меня в мешке клубника.	Tengo fresa en mi bolsa.	мешке	0	0
Он чуть постарше меня.	Él es un poco mayor que yo.	постарше	0	0
Эта балка сплошная или полая?	¿Está la viga sólida o hueca?	сплошная	0	0
Я сказал ей не отпускать верёвку, но она отпустила.	Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.	отпустила	0	0
США сбросили атомную бомбу на Хиросиму в 1945 году.	Los Estados Unidos lanzaron una bomba atómica sobre Hiroshima en 1945.	сбросили	0	0
Я стащил у Тома карандаш.	Le afané el lápiz a Tom.	стащил	0	0
Я был убеждён, что вы придёте.	Estaba convencido de que vendríais.	придёте	0	0
В этом банкомате можно не только снимать, но и класть деньги.	En este cajero automático además de sacar dinero, también se puede ingresar.	класть	0	0
Мы включили радио.	Encendimos la radio.	включили	0	0
Том — автор комиксов.	Tom es autor de historietas.	комиксов	0	0
Безопасность — наш главный приоритет.	La seguridad es nuestra primera prioridad.	приоритет	0	0
Я хочу полететь на Луну.	Quiero volar a la Luna.	полететь	0	0
Мир полон дураков.	El mundo está lleno de tontos.	дураков	0	0
Я всегда тебя поддержу, когда тебе будет нужно.	Estaré a tu lado siempre que lo necesites.	поддержу	0	0
Шум отвлекает его от учебы.	El ruido lo distrajo de estudiar.	отвлекает	0	0
Я не кладу в кофе сахар.	No le añado azúcar al café.	кладу	0	0
У Тома был нервный припадок.	Tom tuvo un ataque de nervios.	припадок	0	0
С завтрашнего дня я больше не буду есть сладкое.	A partir de mañana no volveré a comer más dulces.	сладкое	0	0
Спасибо обеим.	Gracias a ambas.	обеим	0	0
Верьте в науку!	¡Crean en la ciencia!	науку	0	0
Таково человечество, таковы мы.	Así es la humanidad; así somos nosotros.	таково	0	0
Женщины красивы.	Las mujeres son bellas.	красивы	0	0
Его самодовольное поведение оскорбительно.	Su comportamiento petulante es ofensivo.	оскорбительно	0	0
Если бы я думал о риске подхватить грипп всякий раз, когда целую незнакомую девушку, то на личном фронте я бы стал дезертиром.	Si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco, no me comería un rosco.	фронте	0	0
Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	темп	0	0
Машины не двигаются.	No se mueven los coches.	двигаются	0	0
Существуют четыре основные причины смертей, связанных с алкоголем. Одна из них — травма, полученная в автомобильной катастрофе. Другие — такие болезни, как цирроз печени, рак, болезни сердца и кровеносной системы.	Hay cuatro causas principales de muertes relacionadas con el alcohol. Lesión por un accidente automovilístico o violencia es una. Enfermedades como cirrosis del hígado, cáncer, enfermedades del corazón y del sistema circulatorio son las otras.	связанных	0	0
Мне не нравится современный джаз.	No me gusta el jazz moderno.	современный	0	0
Я добавлю туда две головки чеснока.	Le echaré dos cabezas de ajos.	добавлю	0	0
Кости скелета диплодока в музее не настоящие, а точная копия подлинных останков.	Los huesos del esqueleto del diplodocus del museo no son de verdad sino una réplica exacta del fósil original.	точная	0	0
Я категорически против смертной казни.	Estoy totalmente en contra de la pena capital.	категорически	0	0
Продолжительность футбольного матча - девяносто минут.	La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	матча	0	0
Ты ведь понимаешь Священный Коран?	Entiendes el Sagrado Corán, ¿no?	священный	0	0
Из королевского театра выходят люди, восхищённые услышанной оперой.	La gente sale asombrada al oír la opera del teatro real.	королевского	0	0
Мне нравится изучать иностранные языки.	Me gusta estudiar idiomas extranjeros.	языки	0	0
Ты не должен продолжать движение, когда тебя останавливает полиция.	No deberías seguir circulando cuando la policía te da el alto.	останавливает	0	0
В качестве награды за эту работу мы получили великолепный сливочный и нежный йогурт, который на вкус гораздо лучше купленного.	Como recompensa de esta labor recibimos un yogurt magníficamente cremoso y suave, que sabe mucho mejor que un producto comprado.	нежный	0	0
Мне эта работа показалась очень интересной.	El trabajo me pareció muy interesante.	показалась	0	0
Это может тебя заинтересовать.	Esto puede interesarte.	заинтересовать	0	0
Элизабет Тейлор была моей любимой актрисой.	Elizabeth Taylor era mi actriz favorita.	актрисой	0	0
Борись с болезнью.	Lucha contra la enfermedad.	борись	0	0
Выведи овец утром пастись.	Saca las ovejas a pastar por la mañana.	выведи	0	0
Дмитрий Менделеев родился в России, в городе Тобольске.	Dimitri Mendeleev nació en Tobolsk, Rusia.	дмитрий	0	0
Все они пели в хоре.	Todos ellos cantaron en coro.	хоре	0	0
Закончился второй семестр.	El segundo semestre ha terminado.	семестр	0	0
Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	родина	0	0
Механик открывает свою мастерскую в семь часов.	El mecánico abre su taller a las siete.	механик	0	0
Обряд получения просфоры, которую преломляют во время церемонии, называют причастием.	Al acto de recibir la hostia que se reparte durante la comunión se le dice comulgar.	обряд	0	0
Никогда не думал, что такая нежная девочка станет такой грубой и высокомерной женщиной.	Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	грубой	0	0
Кен выучил наизусть множество японских песен.	Ken ha aprendido de memoria un gran número de canciones japonesas.	наизусть	0	0
Ты должен проглотить таблетку.	Tenés que tragar el comprimido.	проглотить	0	0
Она всегда помнила об этих правилах.	Ella siempre recordaba estas reglas.	правилах	0	0
Жадность — корень всех зол.	La avaricia es la raíz de todo el mal.	жадность	0	0
Сколько птиц в школьном саду?	¿Cuántos pájaros hay en el jardín de la escuela?	школьном	0	0
Том сказал, что хочет надеть чёрный смокинг.	Tom dijo que quería ponerse un esmoquin negro.	смокинг	0	0
Что, кишка тонка с ним связываться?	¿A que no hay cojones a meterse con él?	кишка	0	0
Бабочки - самые прекрасные, сложные, удивительные и таинственные насекомые, которые только существуют на нашей планете.	Las mariposas son los más bonitos, complejos, fascinantes y misteriosos insectos que existen en nuestro planeta.	удивительные	0	0
Я встретился с некоторыми участниками экскурсии на горе.	Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	экскурсии	0	0
Том сорвал цветок и понюхал его.	Tom cogió una flor y la olió.	сорвал	0	0
Охотники нацелили свои винтовки на слона.	Los cazadores apuntaron con sus rifles al elefante.	винтовки	0	0
Как ты зарабатываешь на жизнь?	¿Cómo te ganas la vida?	зарабатываешь	0	0
Местные жители, сытые по горло преступностью и своим мафиозным правительством, схватили мэра и бросили его в болото с кайманами.	Los vecinos, hartos de la delincuencia y del gobierno mafioso que tenían, agarraron al alcalde y lo arrojaron al pantano de los caimanes.	преступностью	0	0
Я не последовал своему собственному совету.	No seguí mi propio consejo.	последовал	0	0
У этого цветка тонкий аромат.	Esta flor tiene una fragancia delicada.	тонкий	0	0
Доставка товара осуществляется без расходов на пересылку.	La mercancía es entregada sin gastos de envío.	товара	0	0
Воры украли все деньги из сейфа.	Los ladrones se robaron todo el dinero en la caja fuerte.	сейфа	0	0
Когда сознание ко мне вернулось, я находился в больнице.	Cuando recuperé la conciencia, estaba en el hospital.	вернулось	0	0
Она воспользовалась моим невежеством.	Ella se aprovechó de mi ignorancia.	воспользовалась	0	0
Эскорт из шести вооруженных полицейских обеспечивает безопасность президента.	Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	вооруженных	0	0
Ты должен оставить поле пустым, если не знаешь ответа.	Debes dejar el espacio en blanco si no sabes la respuesta.	пустым	0	0
Понимание людей является величайшим оружием, каким вы можете обладать.	Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.	обладать	0	0
Он часто цитирует Шекспира.	Él cita a Shakespeare a menudo.	шекспира	0	0
Пожарные остановили распространение огня.	Los bomberos localizaron el fuego.	распространение	0	0
Когда я был ребёнком, мы довольно много играли в прятки.	Cuando era niño, solíamos jugar bastante al escondite.	прятки	0	0
Я немного поучу тебя карате.	Voy a enseñarte un poco de kárate.	карате	0	0
Тут уже становится прохладно.	Ya se está poniendo frío aquí.	прохладно	0	0
Дом, в котором она живёт, разваливается на части.	La casa donde vive se está cayendo a pedazos.	разваливается	0	0
В этом году яблоки особенно сладкие.	Este año, las manzanas están particularmente dulces.	сладкие	0	0
Учёные обнаружили звезду, похожую на Солнце.	Los científicos descubrieron una estrella similar al Sol.	учёные	0	0
Его талант танцевать вызывал восхищение у всех.	Su talento para el baile despierta la admiración de todos.	вызывал	0	0
Это было жестокое преступление.	Fue un crimen violento.	жестокое	0	0
Девушкам запретили приходить в школу в мини-юбках.	La escuela les prohibió a las chicas venir de minifalda.	запретили	0	0
«Да благословит тебя Бог». — «Я атеистка».	"Dios te bendiga." "Soy atea."	благословит	0	0
Я хочу кружку пива.	Quiero un vaso de cerveza.	кружку	0	0
Посмеяться всегда полезно.	Siempre es bueno reír.	посмеяться	0	0
Маргарин и яйца нужно взбивать миксером до образования однородной массы.	La margarina y los huevos se deben batir en la batidora hasta que se forme una masa homogénea.	массы	0	0
Давайте сегодня отпустим рабочих домой пораньше.	Dejemos a los trabajadores irse a casa más temprano por hoy.	отпустим	0	0
Ты не будешь так любезен закрыть окно?	¿Tendrías la amabilidad de cerrar la ventana?	любезен	0	0
Он был работником американского посольства, и у него был дипломатический паспорт.	Él era un empleado de la Embajada Americana y tenía pasaporte diplomático.	посольства	0	0
Какая высота у Эвереста?	¿Cuál es la altura del Everest?	высота	0	0
Она сказала, что мне слишком рано знакомиться с ее родителями.	Ella dijo que es demasiado pronto para que yo conozca a sus padres.	знакомиться	0	0
Если бы не солнце, не существовало бы живых существ на земле.	Si no fuera por el sol, no existirían criaturas vivientes en la tierra.	существовало	0	0
Запишитесь, пожалуйста, в список присутствующих.	Por favor, anótese en la lista de asistencia.	присутствующих	0	0
Эти белые облака напоминают стадо овец.	Estas nubes blancas parecen un rebaño de ovejas.	напоминают	0	0
Это паршивый бар, пойдём отсюда!	Este bar es muy cutre, ¡vámonos!	паршивый	0	0
Мы все убеждены в его невиновности.	Todos estamos convencidos de su inocencia.	невиновности	0	0
Спускайтесь.	Baje.	спускайтесь	0	0
Смерть - это мерзкая вещь, которую природа должна скрывать, и она делает это хорошо.	La muerte es una cosa fea que la naturaleza debe ocultar, y que oculta bien.	мерзкая	0	0
Кто заменит ей мать?	¿Quién reemplazará a su madre?	заменит	0	0
Социальные сети представляют опасность для людей, которым ещё не исполнилось 13 лет.	Los sitios de redes sociales son peligrosos para personas menores a 13 años.	социальные	0	0
"Сходила б, что ли, за пивом в магазин..." - "А рожу тебе вареньем не намазать? Сейчас вот всё брошу и за пивом тебе пойду!"	"Irías, por casualidad, por cerveza al supermercado..." -"¿Serás huevón? ¡Ahora mismo dejo todo y voy por tu cerveza!"	сходила	0	0
Я поместил слишком крупную мебель в багажник, и у меня не закрывается задняя дверца.	He metido un mueble demasiado grande en el maletero y no me cierra el portón.	поместил	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	анекдот	0	0
Виновные будут осуждены вне зависимости от социального или материального положения.	Los culpables serán juzgados sin distinción de categoría social o condición económica.	социального	0	0
Человечество просыпается.	La humanidad está despertando.	просыпается	0	0
Если я этого не добьюсь, то отрежу себе яйца.	Si no lo consigo me corto los cojones.	добьюсь	0	0
Компас указывает на север.	La brújula apunta hacia el norte.	компас	0	0
Музыканты устали.	Los músicos están cansados.	музыканты	0	0
Саудовские женщины не могут выехать из страны без мужа.	Las mujeres sauditas no tienen derecho a dejar su país sin su marido.	выехать	0	0
Каждый год происходит множество несчастных случаев.	Cada año ocurren muchos accidentes.	несчастных	0	0
Дни станут длиннее.	Los días se alargarán.	длиннее	0	0
Она глупа как пробка.	Ella es tonta como una oca.	глупа	0	0
Мост "Золотые Ворота" сделан из железа.	El puente Golden Gate está hecho de hierro.	железа	0	0
Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	составе	0	0
Отвалилось зеркало заднего вида.	El espejo retrovisor se cayó.	заднего	0	0
В наших краях природа расцветает весной, зреет летом, даёт плоды осенью и отдыхает зимой.	En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.	краях	0	0
На какой остановке мне выйти?	¿En qué parada me bajo?	остановке	0	0
Плач не вернёт твоих родителей.	Llorar no va a traer de vuelta a tus padres.	вернёт	0	0
Тома подозревали в убийстве.	Tom era sospechoso de asesinato.	подозревали	0	0
Том принимает анаболические стероиды.	Tom consume esteroides anabólicos.	стероиды	0	0
Он не может отличить шерсть от хлопка.	Él no puede distinguir la lana del algodón.	шерсть	0	0
Мой кот разбил цветочную вазу, которую я только что купил на аукционе.	Mi gato rompió el florero que acabo de comprar en una subasta.	аукционе	0	0
Даже при всём желании будет невозможно закончить это вовремя.	Aun queriendo, será imposible terminar esto a tiempo.	желании	0	0
Том показал Мэри свою коллекцию марок.	Tom le enseñó a Mary su colección de sellos.	марок	0	0
Займите очередь.	Póngase en la fila.	займите	0	0
Он спал как убитый.	Él durmió como un tronco.	убитый	0	0
Эта газетная статья интереснее предыдущей.	Este artículo de periódico es más interesante que el anterior.	предыдущей	0	0
Я их пригласил, но они предпочли не входить.	Yo los invité, pero ellos prefirieron no entrar.	предпочли	0	0
Без него моя жизнь пуста.	Mi vida está hueca sin él.	пуста	0	0
Одноместный номер с ванной комнатой, верно?	Una habitación individual con baño, ¿verdad?	комнатой	0	0
У пиратов не было другого выбора, кроме как сдаться.	Los piratas no tuvieron más alternativa que entregarse.	пиратов	0	0
Какого цвета крайнее правое кольцо на олимпийском флаге?	¿De qué color es el anillo de más a la derecha en la bandera olímpica?	правое	0	0
В письме было много орфографических ошибок, потому что оно было написано в спешке.	La carta tenía muchas faltas de ortografía, porque fue escrita apresuradamente.	спешке	0	0
Это самое вкусное яблоко.	Esta es la manzana más deliciosa.	вкусное	0	0
Ваше стремление быть в центре внимания я нахожу невыносимым.	Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	стремление	0	0
У меня нет постоянной работы.	No tengo un empleo estable.	постоянной	0	0
Это было попросту глупо.	Eso fue simplemente estúpido.	попросту	0	0
Лучше потерять минуту жизни, чем лишиться жизни в минуту.	Más vale perder un minuto en la vida que la vida en un minuto.	лишиться	0	0
Я однажды видел, как мужчина ходит босиком по горячим углям.	Una vez vi a un hombre caminar descalzo sobre carbón ardiente.	горячим	0	0
Мы встретим Новый год дома.	Recibiremos al nuevo año en casa.	встретим	0	0
Если бы эта гитара не была такой дорогой, я бы смог её купить.	Si esa guitarra no fuera tan cara, podría comprarla.	гитара	0	0
К сожалению, у некоторых людей злоба доминирует над разумом.	Desgraciadamente el rencor domina la mente de algunos.	разумом	0	0
Ты заслуживаешь медали.	Te mereces una medalla.	медали	0	0
Железная руда находится там в изобилии.	El mineral de hierro se halla ahí en abundancia.	железная	0	0
Я думала, Том меня ударит.	Pensé que Tom me iba a golpear.	ударит	0	0
У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.	крепкие	0	0
Бразильский архитектор Оскар Нимейер создал некоторые из наиболее изящных и захватывающих строений двадцатого века.	El arquitecto brasileño Oscar Niemeyer creó algunas de las construcciones más elegantes y excitantes del siglo veinte.	архитектор	0	0
Нужна ли лицензия, чтобы управлять электрической инвалидной коляской?	¿Se necesita una licencia para manejar una silla de ruedas eléctrica?	лицензия	0	0
На каком кладбище похоронен Том?	¿En qué cementerio está enterrado Tom?	похоронен	0	0
Пожалуйста, заплатите наличными, а не кредитной картой.	Por favor, pague en efectivo y no con tarjeta de crédito.	картой	0	0
Сколько было пожарных?	¿Cuántos bomberos había?	пожарных	0	0
Франция обыграла Перу в футбольном матче.	Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.	перу	0	0
У Гектора довольно своеобразный голос.	Héctor tiene una voz bastante peculiar.	гектора	0	0
Такой мусор может быть легко переработан и использован повторно.	Este tipo de basura puede ser fácilmente reaprovechada.	повторно	0	0
Мы ожидаем, что он скоро вернётся.	Esperamos que vuelva pronto.	ожидаем	0	0
Я предчувствую, что во время экспедиции у них возникнут проблемы.	Preveo que ellos tendrán problemas en la expedición.	экспедиции	0	0
Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.	Simone, ve poniendo la mesa, por favor.	симона	0	0
В швейцарском сыре есть дырки.	El queso suizo tiene agujeros.	дырки	0	0
Некоторые сильно преувеличивают важность денег для жизни.	Algunos ponen mucho más énfasis en la importancia del dinero para la vida.	важность	0	0
Мне безразлично, с кем говорит Том.	Me da igual con quién hable Tom.	безразлично	0	0
В магазине продаются газеты и журналы.	La tienda vende diarios y revistas.	продаются	0	0
Тебе надо быть осторожным при выборе друзей.	Tienes que ser cuidadoso al escoger tus amigos.	выборе	0	0
У тебя неприятный запах изо рта.	Tienes mal aliento.	неприятный	0	0
Покиньте веб-сайт и закройте окно браузера.	Salgan de la página de Internet y cierren la ventana del navegador.	покиньте	0	0
Могу я получить кассовый аванс с моей кредитной карты?	¿Puedo recibir un anticipo de dinero con mi tarjeta de crédito?	аванс	0	0
Я люблю ходить босиком по траве.	Me encanta caminar descalza sobre el césped.	траве	0	0
Начальник одобрил наш план.	Nuestro jefe aprobó nuestro plan.	одобрил	0	0
Я не могу подключить ноутбук.	No puedo conectar mi laptop.	подключить	0	0
Том был объектом многочисленных шуток.	Tom fue objeto de numerosas bromas.	объектом	0	0
Ты всё ещё веришь в зубную фею?	¿Todavía crees en el ratoncito Pérez?	зубную	0	0
У меня восемь братьев и сестёр.	Tengo ocho hermanos y hermanas.	сестёр	0	0
Эти книги не предназначены для детей.	Estos libros no son para niños.	предназначены	0	0
Мне надо есть больше фруктов и овощей.	Tengo que comer más frutas y verduras.	фруктов	0	0
Это слово сильно задело её.	Esas palabras la hirieron mucho.	задело	0	0
Когда он появился, воцарилось неловкое молчание.	Hubo un silencio incómodo cuando él apareció.	неловкое	0	0
Это гостиница, а не бордель.	Esto es un hotel, no un burdel.	бордель	0	0
Если ты читаешь по десять страниц каждый день, к концу года ты прочитаешь восемнадцать книг объёмом в двести страниц. Как бы изменили твою жизнь эти книги?	Si lees diez páginas al día, al cabo de un año habrás leído dieciocho libros de doscientas páginas. ¿Qué importancia tendrían en tu vida esos libros?	восемнадцать	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	парламента	0	0
Я отвезу тебя, куда хочешь и куплю то, что пожелает твое сердце.	Te llevaré adonde quieras ir y te compraré lo que tu corazón desee.	пожелает	0	0
Когда Иоланда появилась на конференции в одежде клоуна, все на неё уставились.	Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	клоуна	0	0
Если не можете их победить, присоединитесь к ним.	Si no pueden vencerlos, únanse a ellos.	присоединитесь	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Dame mil besos.	поцелуев	0	0
Я бы хотел продлить моё пребывание до воскресенья.	Me gustaría extender mi estancia hasta el domingo.	пребывание	0	0
Она богата.	Es rico.	богата	0	0
Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	воина	0	0
Они сели в кружок.	Ellos se sentaron en un círculo.	кружок	0	0
Я нуждалась в тебе.	Te necesitaba.	нуждалась	0	0
Пират наблюдал за морем в свою подзорную трубу.	El pirata observaba el mar con su catalejo.	пират	0	0
Я задавал себе тот же вопрос.	Me he estado preguntando lo mismo.	задавал	0	0
Это бесплатная газета.	Este periódico es gratuito.	бесплатная	0	0
Он требует, чтобы все сдали бумаги вовремя.	Exige que todos entreguen sus papeles a tiempo.	сдали	0	0
Гроза помешала мне выйти на прогулку.	La tormenta me impidió el salir a dar un paseo.	гроза	0	0
Почему ты сейчас всё портишь? Ведь всё шло так хорошо.	¿Por qué lo estropeas ahora que todo iba tan bien?	портишь	0	0
Вы не могли бы говорить погромче?	¿Podría hablar algo más alto?	погромче	0	0
Я устал. Пойду-ка я, пожалуй, спать.	Estoy cansado, creo que me voy a la cama.	пойду-ка	0	0
У меня туз червей.	Tengo el as de corazones.	червей	0	0
Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	воздействие	0	0
Если у тебя вместо кровати только матрас на полу, нужно его иногда просушивать, чтобы он не заплесневел.	Si en vez de cama tienes solo un colchón en el suelo, debes airearlo de vez en cuando para que no entre el moho.	матрас	0	0
Почему вы вчера не смогли достать билеты на стадион?	¿Por qué no pudisteis sacar los tickets para el estadio ayer?	стадион	0	0
Я в своём предложении уверена.	Estoy segura de mi frase.	предложении	0	0
В испанском мы используем артикли больше, чем в прочих языках.	Usamos los artículos más en español que en otros idiomas.	прочих	0	0
Паспорт явно фальшивый.	Claramente el pasaporte es falso.	фальшивый	0	0
Избрали немногих.	Pocos fueron los elegidos.	немногих	0	0
Я всегда скрывала свою любовь по отношению к нему.	Yo siempre mantuve oculto mi amor por él.	скрывала	0	0
Когда жарко, молоко долго не хранится.	La leche no se conserva mucho tiempo cuando hace calor.	хранится	0	0
Диаметр отверстия был чуть больше.	El diámetro del hoyo era tantito más grande.	отверстия	0	0
У меня есть помощница.	Tengo una ayudante.	помощница	0	0
Когда будет Апокалипсис?	¿Cuándo es el apocalipsis?	апокалипсис	0	0
Я умираю от скуки.	Me muero del aburrimiento.	скуки	0	0
Пальчики оближешь!	¡Riquísimo!	пальчики	0	0
Я им не принадлежу.	Yo no les pertenezco a ellos.	принадлежу	0	0
Мы не получили телеграмму.	No hemos recibido el telegrama.	телеграмму	0	0
Арктика — это территория вокруг Северного полюса.	El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	северного	0	0
Откройте дверь и впустите собаку.	Abra la puerta y deje entrar al perro.	впустите	0	0
Министр одобрил планы строительства.	El ministro aprobó los planes de construcción.	строительства	0	0
Все ошибаются. Вот почему на карандаши надели резинки...	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	ошибаются	0	0
У меня отопление не работало.	No me funcionaba la calefacción.	работало	0	0
Двое дерутся, третий извлекает выгоду.	Dos combaten, un tercero lucra.	дерутся	0	0
Её смерть застала всех нас врасплох.	Su muerte nos sorprendió a todos.	застала	0	0
Вы впустую тратите наше время.	Están desperdiciando nuestro tiempo.	тратите	0	0
После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	малой	0	0
Если хочешь сменить полосу, ты должен сначала сообщить об этом.	Si quieres cambiar de carril, debes indicarlo primero.	полосу	0	0
Почему ты обвиняешь в случившемся меня?	¿Por qué me culpas por lo que pasó?	обвиняешь	0	0
Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	Resultó que no se me ocurre crear oraciones interesantes sobre las armas nucleares.	придумывать	0	0
Будущее не высечено на камне.	El futuro no está escrito en piedra.	камне	0	0
Я люблю жуков.	Me gustan los escarabajos.	жуков	0	0
Еда должна не только быть вкусной, но и быть приятной на вид.	La comida no solo debe saber bien, debe tener un aspecto agradable.	приятной	0	0
Никто не знает, каким будет завтрашний день.	Nadie sabe cómo será el mañana.	завтрашний	0	0
Где в городе самые лучшие ночные клубы?	¿Dónde están los mejores clubes nocturnos de la ciudad?	клубы	0	0
Они лишили меня свободы.	Ellos me arrebataron mi libertad.	лишили	0	0
Регина уже умерла.	Regina ya está muerta.	регина	0	0
Здесь я похож на сумасшедшего, сбежавшего из приюта для душевнобольных.	Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.	сумасшедшего	0	0
Автомобили заменили велосипеды.	Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	заменили	0	0
Том был безупречно одет и хорошо подготовлен к собеседованию на работу в финансовой компании.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.	финансовой	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году нашей эры.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	эры	0	0
Это всего лишь царапина.	Solo es un rasguño.	царапина	0	0
Вероятность столкновения двух самолётов в воздухе минимальна.	Las probabilidades de que dos aviones choquen en el aire son mínimas.	столкновения	0	0
Причешись перед выходом.	Peinate el cabello antes de salir.	выходом	0	0
Надеюсь, ты не совершаешь ошибку.	Espero que no estés cometiendo un error.	совершаешь	0	0
Сказать правду намного проще, чем соврать.	Decir la verdad es mucho más sencillo que mentir.	соврать	0	0
Меня всегда пугал пустой взгляд кукол.	Siempre me ha dado miedo la vacía mirada de los ojos de las muñecas.	кукол	0	0
Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	Yo te amaré en las buenas y en las malas hasta que la muerte nos separe.	разлучит	0	0
Клянусь тебе, что в том шкафчике были берцы.	Te juro que en aquel casillero habían borceguies.	шкафчике	0	0
Они собирают пожертвования для церкви.	Están recogiendo aportaciones para la iglesia.	собирают	0	0
Я окончил курс, но мне не выдали диплом.	Finalicé el curso, pero no me dieron el diploma.	выдали	0	0
Вы поймёте.	Entenderán.	поймёте	0	0
Скажи мне, пожалуйста, как до тебя доехать.	Dime cómo llegar a tu casa, por favor.	доехать	0	0
Я сопровождал его в путешествии.	Yo lo acompañé en el viaje.	путешествии	0	0
В Тома трижды выстрелили из электрошокового пистолета.	A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.	выстрелили	0	0
Билл со своим младшим братом абсолютно не похожи.	Bill y su hermano menor no se parecen para nada.	младшим	0	0
Моя рука так онемела от холода, что я не могу пошевелить пальцами.	Mi mano está tan dormida con el frío, que no puedo mover los dedos.	холода	0	0
Разные люди верят в разное, но правда одна.	Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.	разное	0	0
Лунный свет залил комнату.	La luz de la luna inundaba la habitación.	лунный	0	0
Это очень важная встреча. Вы не должны её пропускать.	Esta es una reunión muy importante. Usted no debería perdérsela.	пропускать	0	0
Не впадай в панику.	No entres en pánico.	панику	0	0
Никто не слышал, чтобы она дурно отзывалась о других.	Nadie escuchó que ella hablara mal de los otros.	дурно	0	0
Держи ящик обеими руками.	Sostén la caja con ambas manos.	обеими	0	0
Он твёрд как скала.	Es duro como una roca.	скала	0	0
В 2002 году Жозе Сарамаго был объявлен персоной нон грата в Израиле.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	персоной	0	0
Он сел на экспресс до Токио.	Él tomó el expreso con dirección a Tokio.	экспресс	0	0
Сегодня отсутствуют два ученика.	Hay dos alumnos ausentes hoy.	ученика	0	0
Ты знаешь, сколько стоит фунт трески?	¿Sabes a cuánto está la libra de bacalao?	фунт	0	0
Доставка товаров осуществляется через месяц после совершения заказа.	El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.	товаров	0	0
Я потерял носок.	He perdido un calcetín.	носок	0	0
Он коллекционировал мечи.	Él coleccionaba espadas.	мечи	0	0
Эта книжка будет тебе очень полезна.	Este libro te será muy útil.	полезна	0	0
Экономика Бразилии развивается семимильными шагами.	La economía de Brasil está creciendo a pasos gigantes.	экономика	0	0
Он жулик.	Es un estafador.	жулик	0	0
Слова не изобретаются академиями; они рождаются вместе с мыслями.	Las palabras no se crean por academias. Nacen juntas con pensamientos.	рождаются	0	0
Сегодня день рождения королевы поп-музыки Кайли Миноуг!	¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	кайли	0	0
Мой отец любит возиться в гараже.	A mi padre le encanta hacer bricolaje en el garaje.	возиться	0	0
Выбирайте.	Elija.	выбирайте	0	0
Закончи работу!	¡Termina el trabajo!	закончи	0	0
Он нёс винтовку на своём плече.	Él cargaba un rifle en su hombro.	винтовку	0	0
Их вырвало.	Vomitaron.	вырвало	0	0
Ты мне отвратителен.	Me das asco.	отвратителен	0	0
Мы слушаем ушами.	Oímos con las orejas.	ушами	0	0
В драке погиб один американец.	Un americano fue asesinado en la pelea.	драке	0	0
Тебе надо быть готовым.	Tienes que estar preparado.	готовым	0	0
В этом аэропорту есть где обменять деньги?	¿Hay dónde cambiar dinero en este aeropuerto?	обменять	0	0
Когда ты последний раз был в художественной галерее?	¿Cuándo fue la última vez que visitaste una galería de arte?	галерее	0	0
Эти бедные люди. Разве они не достойны сожаления?	Esos pobres hombres. ¿No son deplorables?	сожаления	0	0
Мы ничего не пустили на самотёк.	No hemos dejado nada a la suerte.	пустили	0	0
Невинность её взгляда пленила меня.	El candor de su mirada me cautivó.	невинность	0	0
Я сыграю для тебя на гитаре.	Tocaré la guitarra para ti.	сыграю	0	0
Мы наблюдаем.	Estamos observando.	наблюдаем	0	0
В следующем марте будет уже четыре года, как ты учишь английский.	Habrás estudiado inglés por cuatro años el próximo marzo.	марте	0	0
Мэри была официанткой.	Mary era una camarera.	официанткой	0	0
Я снова отвезу тебя на рынок и продам как сухие дрова.	Te voy a llevar al mercado una vez más y venderte como leña seca.	дрова	0	0
Чтобы отказаться от предложения, кликните на иконку черного цвета с изображением фигуры человека.	Para desadoptar una frase, haga clic en el icono de la persona negra.	фигуры	0	0
Это блюдо вкуснее, когда оно холодное.	Este plato sabe mejor frío.	вкуснее	0	0
Они попросили ещё напитков.	Ellos pidieron más bebidas.	напитков	0	0
Грабители вскрыли замок отмычкой.	Los ladrones habían forzado la cerradura con una ganzúa.	грабители	0	0
Я сторонник демократии.	Soy favorable a la democracia.	демократии	0	0
Не обращайся со мной как с собакой.	No me trates como a un perro.	обращайся	0	0
Некоторые учащиеся смотрели на неё со слезами на глазах.	Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.	слезами	0	0
Деньги меня не беспокоят.	Yo no me preocupo por el dinero.	беспокоят	0	0
Он сама любезность.	Él es la amabilidad personificada.	любезность	0	0
Том никогда тебя не полюбит.	Tom jamás te amará.	полюбит	0	0
Взрывчатку спрятали в мусорной урне.	Los explosivos fueron escondidos en un bote de basura.	взрывчатку	0	0
Сколько у вас внуков?	¿Cuántos nietos tienen ustedes?	внуков	0	0
Сенатора Керри считали либералом.	El senador Kerry era considerado un liberal.	керри	0	0
Комбинация клавиш Ctrl+Z отменяет действия.	La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.	комбинация	0	0
Он всегда с презрением говорит о правительстве.	Él siempre habla con desprecio del gobierno.	правительстве	0	0
Киноиндустрия Восточного Тимора переживает небывалый доселе расцвет.	La industria del cine en Timor-Leste está prosperando como nunca antes.	восточного	0	0
Постоянные неудачи подорвали его силу воли.	Los constantes contratiempos minaron su fuerza de voluntad.	постоянные	0	0
Ты не должен шуметь в классе.	No debes hacer ruido en clase.	шуметь	0	0
Ты собираешься вырубить здесь все деревья?	¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?	вырубить	0	0
Я не панда.	No soy un oso panda.	панда	0	0
Франция делит общую границу с Испанией.	Francia comparte una frontera con España.	общую	0	0
На дорогах с двумя или более полосами в одном направлении транспортное средство должно двигаться, если это возможно, по одной и той же полосе, и перестраиваться в другую может только тогда, когда водитель убедится в том, что сможет завершить данный манёвр безопасно.	En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.	полосе	0	0
Скорее всего, это и повлияло на их решение.	Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.	повлияло	0	0
Наполеон Бонапарт считается одним из величайших военных гениев в мировой истории.	Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	величайших	0	0
Тело было так обожжено, что было невозможно его идентифицировать.	El cuerpo estaba tan quemado que no fue posible reconocerlo.	идентифицировать	0	0
Я работаю в туристическом агентстве.	Trabajo en una agencia de viajes.	агентстве	0	0
Двое мужчин дрались на улице.	Dos hombres se estaban peleando en la calle.	дрались	0	0
Не говори так о моих родителях!	¡No hables así de mis padres!	родителях	0	0
Я не думаю, что в этом есть чья-то вина.	No creo que sea culpa de nadie.	чья-то	0	0
Она оказала им теплый прием.	Ella les brindó una cálida bienvenida.	теплый	0	0
Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.	Yana estudia astrofísica en Ekaterimburgo.	яна	0	0
Кто напишет отчёт?	¿Quién escribirá el informe?	напишет	0	0
Ты считаешь её привлекательной?	¿La encuentras atractiva?	привлекательной	0	0
Почему американцы едят индейку на День благодарения?	¿Por qué los estadounidenses comen pavo en el día de Acción de Gracias?	индейку	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	¿Tu hermano se llama Alexei?	алексей	0	0
Они не такие быстрые, как я.	Son menos rápidos que yo.	быстрые	0	0
Том имеет склонность к преувеличениям.	Tom tiene tendencia a exagerar.	склонность	0	0
Эта коробка не влезет в мой чемодан.	Esta caja no entrará en mi maleta.	влезет	0	0
Тёмные тучи — признак дождя.	Nubes oscuras son señal de lluvia.	тёмные	0	0
Брак является одной из форм нарушения прав человека.	El matrimonio es un tipo de violación de los derechos humanos.	форм	0	0
Конференция завершится завтра.	La conferencia terminará mañana.	конференция	0	0
Я играю на фортепиано.	Yo toco piano.	фортепиано	0	0
Он успешный адвокат.	Él es un abogado de éxito.	успешный	0	0
Назови мне причину его увольнения.	Explícame la razón por la que él fue despedido.	увольнения	0	0
У нас имеются планы.	Tenemos planes.	имеются	0	0
Мы больше не придём.	No vamos a volver.	придём	0	0
Поймай их прежде, чем они поймают тебя.	Atrápalos antes que te atrapen.	поймай	0	0
Презерватив — надёжное средство для защиты от ВИЧ и многих других заболеваний.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	заболеваний	0	0
Я оплачу счёт.	Pagaré la cuenta.	оплачу	0	0
Том — единственный парень из всех, кого знает Мэри, кто боится кроликов.	Tom es el único chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos.	кроликов	0	0
С господином Нортоном приятно работать.	Trabajar con el Sr. Norton es agradable.	господином	0	0
Мария не боится неизвестного.	María no le teme a lo desconocido.	неизвестного	0	0
Прошлой ночью убийца наконец был пойман.	El asesino finalmente fue capturado la noche anterior.	пойман	0	0
Вы немец?	¿Es alemán?	немец	0	0
Несмотря на то что они женаты, они спят в разных комнатах.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	комнатах	0	0
Она легла и заплакала.	Se acostó y lloró.	легла	0	0
У неё были чёрные, как уголь, глаза.	Ella tenía los ojos negros como el carbón.	уголь	0	0
Я подумываю о смене работы.	Estoy pensando en cambiar de trabajo.	смене	0	0
Она пьёт яблочный сок.	Ella está tomando jugo de manzana.	яблочный	0	0
Она уже сделала несколько пластических операций, включая увеличение груди и ринопластику.	Ella ya se hizo varias cirugías plásticas, inclusive aumento de senos y una reforma de nariz.	увеличение	0	0
Не теряй времени.	No pierdas tiempo.	теряй	0	0
Она попробовала торт, чтобы выяснить, достаточно ли он сладкий.	Ella probó la tarta para ver si estaba lo suficientemente dulce.	попробовала	0	0
Выберите одного человека.	Elija una persona.	выберите	0	0
Пожелай мне удачи, она мне пригодится.	Deséame suerte, la necesitaré.	пожелай	0	0
Муж моей мамы мне не папа, а отчим.	El esposo de mi mamá no es mi papá, sino mi padrastro.	отчим	0	0
Я ещё не нашла идеального мужа.	Aún no he encontrado al esposo perfecto.	идеального	0	0
Спроси меня чего-нибудь попроще.	Pregúntame algo más simple.	попроще	0	0
Лесбийская пара поженилась после 72 лет совместной жизни.	Una pareja de lesbianas se casó después de 72 años de convivencia.	совместной	0	0
Он путешествовал поездом на запад.	Él viajó al oeste en tren.	путешествовал	0	0
Они идут по его следу.	Están siguiendo su rastro.	следу	0	0
Вы предпочитаете белый рис или коричневый?	¿Prefiere el arroz blanco o el negro?	коричневый	0	0
Искренне надеюсь, что ты вскоре поправишься.	Espero sinceramente que te mejores pronto.	поправишься	0	0
Мы считаем его лучшим игроком в команде.	Le consideramos el mejor jugador del equipo.	игроком	0	0
Том работал засучив рукава.	Tom ha estado trabajando duro.	рукава	0	0
Да, он шутник. В этом нет сомнений.	Sí, él es un bromista. De eso no cabe duda.	шутник	0	0
Если машина сломается, мне придётся отвезти её в мастерскую.	Si se rompe el coche, lo tendré que llevar al taller.	мастерскую	0	0
В бутылке пусто.	La botella está vacía.	бутылке	0	0
Дозы мышьяка, которую обнаружили в желудке Сами, хватило бы, чтобы убить четырёх коней.	El nivel de arsénico encontrado en el estómago de Sami, era suficiente como para matar a 4 caballos.	коней	0	0
Сервер был недоступен.	El servidor estaba caído.	сервер	0	0
Сколько стоит дюжина яиц?	¿Cuánto cuesta la docena de huevos?	дюжина	0	0
Сократ сказал: «чем меньше человеку нужно, тем ближе он к богам».	Sócrates dijo, "aquellos que quieren poca cosa están más cerca de los dioses".	богам	0	0
Аарон был хладнокровно убит Мэри.	Aaron fue asesinado a sangre fría por Mary.	хладнокровно	0	0
Она бежала.	Estaba corriendo.	бежала	0	0
На этот раз ты не можешь потерпеть неудачу.	No puedes fracasar esta vez.	потерпеть	0	0
Поезд отходит через пять минут.	El tren parte en cinco minutos.	отходит	0	0
Ты знаешь, где живёт сеньорита Хадсон?	¿Sabes dónde vive la señorita Hudson?	сеньорита	0	0
Люди жили и умирали.	La gente vivía y moría.	умирали	0	0
Рождённый в России является русским.	Quien nace en Rusia es ruso.	русским	0	0
Мечтай.	Sueña.	мечтай	0	0
Праздник встречи Волхвов отмечают шестого января.	La fiesta de los Reyes Magos se celebra el seis de enero.	шестого	0	0
Чрезмерный просмотр телевизора отупляет детей.	Ver demasiada televisión atonta a los niños.	просмотр	0	0
"Что делать будем?" - "Сначала пойдём в кино". - "А потом?" - "Потом в кафе посидим". - "А потом?" - "А потом пойдём к тебе домой". - "Хм! А потом?" - "А потом - суп с котом! Ну что ты как маленькая?!"	"¿Qué haremos?" — "Primero iremos al cine." — "¿Y después?" — "Después iremos a un café." — "¿Y después?" — "Y después iremos a tu casa." — "Hmm! ¿Y después?" — "Y después... ¡cirulaxia! ¿Por qué preguntas todo como un chiquillo?"	посидим	0	0
Владимир пригласил на праздник всех своих друзей.	Vladimir invitó a todos sus amigos a la fiesta.	владимир	0	0
Том любит Канаду.	A Tom le encanta Canadá.	канаду	0	0
Этот город такой крошечный, что в нём даже школы нет.	Esta ciudad es tan pequeña que ni escuela tiene.	крошечный	0	0
Будь внимательнее, а то наделаешь ошибок.	Ten más cuidado o cometerás errores.	внимательнее	0	0
Мир опаснее, чем я думал.	El mundo es más peligroso de lo que pensaba.	опаснее	0	0
Румынский язык является единственным романским языком, в котором определенный артикль ставится после существительного.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	определенный	0	0
Не суди о человеке по его внешности.	No juzgues a un hombre por su apariencia.	внешности	0	0
Она удивилась, увидев облик своей сестры.	Ella se asombró al ver el aspecto de su hermana.	облик	0	0
Я всегда гордилась Томом.	Siempre he estado orgullosa de Tom.	гордилась	0	0
Пожалуйста, сделайте пять копий этого документа.	Por favor haga cinco copias de este documento.	копий	0	0
Вчера вечером я присутствовал на саммите.	Anoche asistí a la cumbre.	присутствовал	0	0
Она уже должна была прибыть к этому времени.	Ella debe de estar llegando ahora.	прибыть	0	0
Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	La montaña está a 2.000 metros sobre el nivel del mar.	уровнем	0	0
Красный свет светофора означает остановку.	El semáforo en rojo significa parada.	остановку	0	0
Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.	потребовал	0	0
Наша бейсбольная площадка очень маленькая.	Nuestro campo de béisbol es muy pequeño.	площадка	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Los padres son responsables de los hijos menores.	несовершеннолетних	0	0
Он был мокрый с головы до ног.	Él estaba mojado de los pies a la cabeza.	мокрый	0	0
Скажи Тому, что мы не планируем идти на его вечеринку.	Dile a Tom que no planeamos en ir a su fiesta.	планируем	0	0
Телевидение показало падение спутника в прямом эфире.	La TV trasmitió el lanzamiento del satélite en directo.	показало	0	0
Он не терпит шуток.	Él no puede tomar un chiste.	терпит	0	0
Стоит ей начать говорить, как её не остановишь.	Una vez empieza a hablar es difícil pararla.	остановишь	0	0
На правой ноге у Тома синяк.	Tom tiene un moratón en la pierna derecha.	синяк	0	0
Это, часом, не собака Тома?	¿Ese no es el perro de Tom?	часом	0	0
Его школьная форма распоролась после первой стирки.	Su uniforme escolar se descosió después del primer lavado.	школьная	0	0
Брут ударил Цезаря ножом, и Цезарь упал на землю.	Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	цезаря	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	La evacuación va a toda marcha.	ходом	0	0
Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	Un fantasma está recorriendo Europa: el fantasma del comunismo.	бродит	0	0
Христофору Колумбу не нравились испанские бордели, потому что он считал их грязными и очень дорогими. Вместо этого он выходил в море, где позволял песни сирены заманить себя, и потом отпадно проводил время.	A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	позволял	0	0
Упавший на дорогу столб нарушил движение транспорта в городе.	El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	транспорта	0	0
Мне скучно на вечеринках.	Las fiestas me aburren.	вечеринках	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Diecisiete hombres sobre el cofre del hombre muerto ... ¡oh, oh ... ¡Yo-ho-ho y una botella de ron!	мертвеца	0	0
Помолимся.	Recemos.	помолимся	0	0
Морковь — это здоровая закуска.	La zanahoria es un bocado saludable.	здоровая	0	0
Я пошёл в супермаркет и купил три апельсина, и кроме того, две бутылки содовой.	Fui al supermercado y compré tres naranjas además de dos botellas de refrescos.	содовой	0	0
Цена за проезд в автобусе за последние два года не менялась.	La tarifa del bus no ha cambiado en dos años.	проезд	0	0
Целое число n нечётное, если соблюдается равенство n = 2k + 1, где k — целое число.	Un número entero n es impar si cumple que n = 2k + 1, donde k es un número entero.	k	0	0
Они болтали за чашечкой кофе.	Charlaron tomándose una taza de café.	болтали	0	0
Уладим дело без посредников.	Arreglemos el asunto sin terceros.	уладим	0	0
В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	куртке	0	0
Что ты делаешь с кредитной картой Тома?	¿Qué estás haciendo con la tarjeta de crédito de Tom?	кредитной	0	0
Ему нравится западная культура.	A él le gusta la cultura occidental.	культура	0	0
Я собираюсь вздремнуть.	Me voy a echar una siesta.	вздремнуть	0	0
В каждой культуре есть свои истории о привидениях.	Toda cultura tiene sus historias de fantasmas.	культуре	0	0
Футбольный матч продолжается девяносто минут.	Un partido de fútbol dura 90 minutos.	футбольный	0	0
Адриан также был императором Рима.	Adriano también fue emperador de Roma.	адриан	0	0
Я считаю его совет ценным.	Considero su consejo como valioso.	ценным	0	0
Раньше мы продавали только продукты питания, но теперь мы добавили в свой ассортимент новые товары.	Antes vendíamos solo alimentos, pero ahora agregamos nuevos productos.	продавали	0	0
Самая старая башня крепости рухнула.	La torre más antigua del alcázar se derrumbó.	крепости	0	0
Плати за аренду.	Pagá el alquiler.	плати	0	0
У меня столько слов в голове, что я чувствую, что они не закончатся, даже если я буду писать тебе каждый день своей жизни.	Tengo tantas palabras en mi cabeza, que siento que no se agotarían aunque te escribiera todos los días toda la vida.	закончатся	0	0
Я не спал всю ночь, пытаясь доделать презентацию.	He estado toda la noche levantado tratando de terminar la presentación.	презентацию	0	0
Кожа у дельфинов тонкая и скользкая.	La piel de los delfines es fina y resbaladiza.	тонкая	0	0
«Помнишь, как ты в колодец свалился?» — «Ага, будто это было вчера».	«¿Recuerdas cuando te caíste al pozo?» «Sí, parece que fue ayer.»	свалился	0	0
Орёл расправил крылья, готовый взлететь.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	готовый	0	0
Ты сильнее, чем любой из нас оставшихся.	Tú eres más fuerte que el resto de nosotros.	оставшихся	0	0
Голодная собака жадно накинулась на еду.	El perro hambriento se abalanzó ávidamente sobre la comida.	голодная	0	0
Полёт на остров будет стоить тебе сто долларов.	Volar a la isla te costará cien dólares.	полёт	0	0
Что ты хочешь дать мне понять? Что ты действительно сожалеешь?	¿Qué es lo que quieres darme a entender? ¿Que realmente estás arrepentido?	сожалеешь	0	0
Мой отец поддержит меня финансово.	Mi padre me ayudará económicamente.	поддержит	0	0
Как отличить ядовитую змею от неядовитой?	¿Cómo distinguir una serpiente venenosa de una no venenosa?	змею	0	0
Эльфы — это маленькие помощники Санты.	Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	помощники	0	0
Зря вы выкинули инструкцию.	No deberían haber descartado las instrucciones.	выкинули	0	0
Я хочу в Сиэтл.	Quiero ir a Seattle.	сиэтл	0	0
Они питаются здоровой пищей.	Ellas comen comida saludable.	здоровой	0	0
Бабочки напоминают нам, что всё в жизни меняется.	Las mariposas nos recuerdan que en la vida todo cambia.	бабочки	0	0
Это не роскошь, а необходимость.	No es un lujo, es una necesidad.	роскошь	0	0
Эта коллекция открыта для публики.	Esta colección está abierta al público.	публики	0	0
Её поведение на празднике было далеко не идеальным.	Su comportamiento en la fiesta estuvo lejos de ser perfecto.	празднике	0	0
Нам нужно найти новую няню.	Tenemos que encontrar una nueva niñera.	няню	0	0
У меня глаз как алмаз.	Tengo ojo de águila.	алмаз	0	0
Я управляю мотелем.	Yo manejo un motel.	управляю	0	0
Мы живём на шестом этаже.	Vivimos en el sexto piso.	шестом	0	0
Цепь крепка лишь настолько, насколько крепко её самое слабое звено.	Una cadena solo es tan fuerte como su contacto más débil.	звено	0	0
Сеньор Росси, пробывший две недели в Париже, рассказывает о своих впечатлениях.	El señor Rossi, que ha pasado dos semanas en París, habla sobre sus impresiones.	росси	0	0
Ваша теория не основана на экспериментах.	Su teoría no se fundamenta en experimentos.	основана	0	0
Чего ты хочешь достигнуть в жизни?	¿Qué deseas alcanzar en la vida?	достигнуть	0	0
Я уверен, что мы можем прийти к соглашению.	Estoy seguro de que podemos llegar a un acuerdo.	соглашению	0	0
Том был моим близким другом долгое время.	Tom ha sido un cercano amigo mío desde hace mucho tiempo.	близким	0	0
Где я могу взять напрокат машину?	¿Dónde puedo alquilar un coche?	напрокат	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Sintió alivio cuando murió su madre.	испытал	0	0
Её нелегко застать дома.	No es fácil encontrarla en casa.	застать	0	0
Обе роли сыграла одна и та же актриса.	Los dos papeles los interpretó la misma actriz.	сыграла	0	0
Мы знаем легенду о Робине Гуде.	Conocemos la leyenda de Robin Hood.	легенду	0	0
Ты должен был последовать совету Мэри.	Debiste haber seguido el consejo de Mary.	последовать	0	0
Французская компания открыла в моём городе новый филиал.	La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	французская	0	0
Киты — млекопитающие, то есть они кормят своих детёнышей молоком.	Las ballenas son mamíferos, es decir, alimentan a sus crías con leche.	кормят	0	0
Мы убежали.	Huimos.	убежали	0	0
Несмотря на слишком высокий рост, женщины считают его привлекательным.	Pese a su estatura exagerada, a las mujeres les parece muy hermoso.	привлекательным	0	0
Спустись.	Baja.	спустись	0	0
Если у вас начинается дрожь негодования от каждой несправедливости, которая происходит в мире, то вы мой товарищ.	Si usted es capaz de temblar de indignación cada vez que se comete una injusticia en el mundo, somos compañeros.	дрожь	0	0
Фильм уже должен был начаться.	La película ya debe haber empezado.	начаться	0	0
Никакими словами мне не переубедить Тома.	No hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a Tom de idea.	переубедить	0	0
Мой дед до сих пор в здравом уме и в добром здравии.	Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.	здравии	0	0
Мы даже не знаем, за что боремся.	Ni siquiera sabemos para qué estamos luchando.	боремся	0	0
Наглость — наиболее оскорбительная форма высокомерия.	El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	наглость	0	0
В этом году у нас было очень жаркое лето.	Tuvimos un verano muy caluroso este año.	жаркое	0	0
Он такой тощий, что похож на скелет.	Está tan delgado que parece un esqueleto.	скелет	0	0
Не забудь помешать краску и немного разбавить её водой.	No te olvides de revolver la pintura y mezclarla con un poco de agua.	краску	0	0
Этот человек был в маске тигра.	Ese hombre llevaba una máscara de tigre.	тигра	0	0
Этот день войдёт в историю.	Este día pasará a la historia.	войдёт	0	0
Запри окно.	Atranca la ventana.	запри	0	0
Мы ходили посмотреть на лошадиные бега.	Fuimos a ver una carrera de caballos.	бега	0	0
Работайте медленно.	Trabajad lentamente.	работайте	0	0
Мне нравятся все оперы Джузеппе Верди.	Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.	оперы	0	0
Всему виной дождь.	La lluvia tiene la culpa de todo.	виной	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	посредством	0	0
Вы кого-нибудь узнаёте?	¿Reconoce a alguien?	узнаёте	0	0
Она хорошо целовалась?	¿Ella besaba bien?	целовалась	0	0
Кто спланировал это путешествие?	¿Quién planeó este viaje?	спланировал	0	0
Миссисипи — глубокая и длинная река.	El Misisipi es un río profundo y largo.	миссисипи	0	0
Это типичное американское кино.	Esa película es la típica americanada.	американское	0	0
Его провозгласили трусом.	Lo llamaron cobarde.	трусом	0	0
Она тихая.	Ella es tranquila.	тихая	0	0
Женщины болтают без умолку.	Las mujeres hablan sin parar.	болтают	0	0
Экран стал абсолютно чёрным.	La pantalla quedó toda negra.	чёрным	0	0
Сколько всего команд?	¿Cuántos equipos hay?	команд	0	0
Том интересуется политикой.	Tom está interesado en la política.	политикой	0	0
Мы общаемся с помощью переводчика.	Nos comunicamos por medio de un intérprete.	общаемся	0	0
Он был не только хирургом, но и знаменитым писателем.	Además de ser cirujano, era un célebre escritor.	хирургом	0	0
Убийства никогда не меняли мировую историю.	Los asesinatos nunca han cambiado la historia del mundo.	мировую	0	0
Мы можем потом поговорить об этом подробнее?	¿Podemos hablar de ésto más tarde?	подробнее	0	0
Я готовлюсь к худшему.	Me estoy preparando para lo peor.	готовлюсь	0	0
Я не знаю, где они спрятали ключ.	No sé en dónde escondieron la llave.	спрятали	0	0
Том никогда не сможет простить Мэри измену.	Tom jamás podrá perdonar a Mary por haberlo engañado.	измену	0	0
Я очень люблю плавание.	Me gusta mucho la natación.	плавание	0	0
Кроме того, на него нельзя сердиться.	Además, no se puede estar enojado con él.	сердиться	0	0
Я разделяю твои опасения.	Comparto tus preocupaciones.	опасения	0	0
Её ответ был неправильным.	Su respuesta fue incorrecta.	неправильным	0	0
Надеюсь, что ты победишь.	Espero que ganes.	победишь	0	0
Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	Las autoridades de la república discutieron el plan de medidas para contrarrestar la crisis.	принятия	0	0
Том хочет покормить птиц в парке.	Tom quiere alimentar a los pájaros en el parque.	покормить	0	0
В университете ты пользуешься ручкой.	Vos usás una pluma en una universidad.	ручкой	0	0
Я ненавижу политиков.	Odio a los políticos.	политиков	0	0
Дверца холодильника была открыта.	La puerta del refrigerador estaba abierta.	холодильника	0	0
Крыша была повреждена штормом.	El techo estaba dañado por la tormenta.	повреждена	0	0
Сталь — это сплав железа и углерода.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	сталь	0	0
Они ненавидели своих родителей.	Ellos odiaron a sus padres.	ненавидели	0	0
Как мы можем быть уверены в его честности?	¿Cómo podemos estar seguros de su honestidad?	честности	0	0
Пятью четыре — двадцать.	Cinco por cuatro, veinte.	пятью	0	0
Боюсь вытаскивать её на танец и получить отказ.	Tengo miedo de sacarla a bailar y que me rechace.	вытаскивать	0	0
Они отняли у меня свободу.	Ellos me arrebataron mi libertad.	отняли	0	0
Не могу поверить, что твои родители разрешают тебе приходить сюда одному.	No me puedo creer que tus padres te dejen venir aquí solo.	разрешают	0	0
Мы доставим его в аэропорт острова.	Lo entregaremos al aeropuerto de la isla.	доставим	0	0
Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	легкой	0	0
Кошкам снятся сны?	¿Los gatos sueñan?	снятся	0	0
К чему все усложнять... Я тебя люблю!	Para qué buscarle el pelo al huevo... ¡yo te amo!	усложнять	0	0
Он слишком чувствительный.	Es demasiado sensible.	чувствительный	0	0
Просто отдай ему кошелёк.	Solo entrégale la billetera.	кошелёк	0	0
Призом станет поездка в столицу Аргентины.	El premio será un viaje a la capital argentina.	столицу	0	0
Занятия спортом полезны для здоровья.	El ejercicio es bueno para la salud.	полезны	0	0
Не позволяй работе влиять на твою личную жизнь.	No dejes que tu trabajo afecte tu vida personal.	влиять	0	0
Это скука смертная.	Es extremadamente aburrido.	скука	0	0
Нелегко быть самой младшей в семье.	No es fácil ser la más joven de la familia.	младшей	0	0
Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	Tener una hija es como plantar una semilla en el jardín de otra persona.	семя	0	0
Общественное мнение стало меняться.	La opinión pública empezó a cambiar.	общественное	0	0
Это абсолютная ложь.	Eso es totalmente mentira.	абсолютная	0	0
Дайте мне мини-пиццу "Наполетана" и апельсиновый сок.	Deme una pizzeta napolitana y un jugo de naranja.	апельсиновый	0	0
Хорошего тебе полёта!	¡Que tengas un buen vuelo!	полёта	0	0
Ты в безопасном месте.	Estás en un lugar seguro.	безопасном	0	0
Ты всегда очень красиво выходишь на фотографиях в профиль.	Siempre estás muy bella en tus fotos de perfil.	фотографиях	0	0
Вы двое до смешного глупы.	Ustedes dos son ridículamente tontos.	глупы	0	0
Иногда те люди, от которых ты меньше всего этого ожидаешь, больше всего помогают тебе в трудный момент.	A veces las personas que menos imaginás son las que más ayudan en un momento difícil.	ожидаешь	0	0
Деревья уже голые.	Los árboles ya están desnudos.	голые	0	0
"У меня нет с собой водительского удостоверения". - "Не проблема, я поведу".	"No tengo mi permiso de conducir conmigo." "No hay problema, yo conduciré."	удостоверения	0	0
Демократическая партия нуждается в крупной реформе.	El partido demócrata necesita importantes reformas.	крупной	0	0
Когда я навещаю своего внука, я всегда ему что-нибудь дарю.	Cuando voy a ver a mi nieto, siempre le regalo algo.	дарю	0	0
Она меня уволила.	Ella me despidió.	уволила	0	0
Не оставляйте, пожалуйста, свой багаж без присмотра.	Por favor, no deje su equipaje desatendido.	присмотра	0	0
Было трудно выбрать одно из множества прелестных колец.	Fue difícil elegir uno entre tantos anillos lindos.	множества	0	0
Я бы никогда не стал свидетельствовать против своей жены.	Nunca testificaría en contra de mi mujer.	свидетельствовать	0	0
Это картина, которую нарисовала Мэри.	Es el cuadro que pintó Mary.	нарисовала	0	0
Мне удалили зубной нерв.	Me había quitado el nervio de mi diente.	удалили	0	0
Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	почву	0	0
Мы все по тебе скучали.	Todos te hemos echado de menos.	скучали	0	0
Последняя рана оказалась смертельной.	La última herida fue mortal.	смертельной	0	0
Люди - жестокие создания.	Los humanos son criaturas violentas.	жестокие	0	0
Он сознался в краже золота.	Confesó haber robado el oro.	сознался	0	0
Корона Королевы была сделана из золота.	La corona de la Reina era de oro.	корона	0	0
Первое мая в ФРГ - официальный праздничный день.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	праздничный	0	0
При ограблении у неё отобрали сумочку, которую она купила на прошлой неделе.	A ella le robaron el bolso que había comprado la semana pasada.	отобрали	0	0
Я каждый день прохожу мимо этой церкви.	Todos los días paso por esa iglesia.	прохожу	0	0
Игра между Аргентиной и Чили проходит очень увлекательно.	Argentina y Chile están jugando un partido muy entretenido.	увлекательно	0	0
Мой кот подрался с другим котом.	Mi gato peleó con otro gato.	подрался	0	0
Введите противоядие!	¡Inyecte el antídoto!	противоядие	0	0
Я устал. Пойду лягу.	Estoy cansado. Voy a acostarme.	лягу	0	0
Он упал в яму и спустил шину.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	спустил	0	0
Она не из тех, кто обманывает.	Ella no es de las que mienten.	обманывает	0	0
Книгу Антонио прочёл год назад.	Antonio leyó el libro hace un año.	прочёл	0	0
Я люблю тебя до слёз и хочу объясниться.	Te amo demasiado y quiero declararme.	объясниться	0	0
Его наказанием было пожизненное заключение.	Su condena fue la prisión perpetua.	пожизненное	0	0
Есть ли дневной рейс?	¿Hay un vuelo por la tarde?	дневной	0	0
Я не хотел задеть ваши чувства.	No quería herir vuestros sentimientos.	задеть	0	0
Японцы живут в гармонии с природой.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.	гармонии	0	0
Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Me enojo cuando mi novio habla con otras chicas.	сержусь	0	0
Его замечания произвели обратный эффект.	Sus notificaciones produjeron el efecto contrario.	замечания	0	0
Одним из союзников Сербии была Россия.	Uno de los aliados de Serbia era Rusia.	союзников	0	0
Актёр, которого я имею в виду, играл главную роль в фильме "Тайна в его глазах", который сочли лучшим зарубежным фильмом 2009 года.	El actor al que me refiero protagonizó la película "El secreto de sus ojos", que fue considerada la mejor película extranjera en el 2009.	фильмом	0	0
Её глаза были полны грусти.	Sus ojos estaban llenos de tristeza.	грусти	0	0
Здесь я похож на сумасшедшего, сбежавшего из приюта для душевнобольных.	Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.	приюта	0	0
Охотник шёл по следам медведя.	El cazador siguió las huellas del oso.	следам	0	0
Мы благодарим публику за внимание.	Damos las gracias al público por la atención.	публику	0	0
Моя мама была замечательной женщиной.	Mi madre era una mujer maravillosa.	замечательной	0	0
Бог создаёт мир.	Dios crea el mundo.	создаёт	0	0
Для меня это недопустимо.	Para mí es inaceptable.	недопустимо	0	0
Никто не думал, что он этого достигнет.	Nadie pensaba que lo conseguiría.	достигнет	0	0
Я хочу увидеть вулкан.	Quiero ver el volcán.	вулкан	0	0
Китай на протяжении сотен лет находился в изоляции.	China estuvo aislada por cientos de años.	изоляции	0	0
Расходы превышают доходы.	Los gastos superan a los ingresos.	доходы	0	0
У малышки в руках кукла.	La niñita tiene una muñeca en sus manos.	малышки	0	0
Он не смог найти то, что я прятал.	Él no pudo encontrar lo que yo escondía.	прятал	0	0
Французы, должно быть, ненавидят букву «r» в испанском языке.	Los franceses deben odiar la letra erre en español.	r	0	0
В Рождество все мы становимся добрее.	En Navidad todos somos más buenos.	становимся	0	0
У меня сломался ноготь на большом пальце.	La uña del pulgar se me rompió.	пальце	0	0
Брак и отношения — это рабство.	El matrimonio y las relaciones son una esclavitud.	рабство	0	0
Где у вас отдел нижнего белья?	¿Dónde está su sección de ropa interior?	нижнего	0	0
Мы должны уплатить налог.	Tenemos que pagar el impuesto.	налог	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Diablo no come diablo.	ворон	0	0
Муж госпожи Смит делает всё, что она хочет.	El esposo de la señora Smith hace todo lo que ella quiere.	госпожи	0	0
У полиции мало зацепок в этом деле.	La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.	зацепок	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	El actual régimen político en Rusia es razonablemente autoritario con elementos de democracia.	политический	0	0
Передай мне что-нибудь, чем можно перерезать веревку.	Pásame algo con qué cortar la cuerda.	перерезать	0	0
Это сумочка Джейн.	Es el bolso de Jane.	сумочка	0	0
Провинция Чубут охвачена самым крупным лесным пожаром в истории Аргентины.	La provincia de Chubut sufre el incendio forestal más grande de la historia argentina.	крупным	0	0
Что он продаёт?	¿Qué vende?	продаёт	0	0
Я съел три куска торта.	Me he comido tres trozos de tarta.	куска	0	0
Я не очень хорошо знаю окрестности.	No conozco bien los alrededores.	окрестности	0	0
Жирные линии на карте соответствуют маршрутам.	Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	соответствуют	0	0
Сначала я хочу убедиться, что ты не лжёшь.	Primero quiero asegurarme de que no estás mintiendo.	лжёшь	0	0
Они позвонят.	Ellos llamarán.	позвонят	0	0
Каким ты меньше пользуешься?	¿Cuál utilizas menos?	пользуешься	0	0
Он обратился с просьбой принять его на работу в банк Токио.	Él solicitó un puesto de trabajo en el Banco de Tokio.	просьбой	0	0
Изучение иностранных языков даётся ей легко.	Para ella es fácil aprender idiomas.	изучение	0	0
Таким недостойным личностям не должно быть места на общественном телевидении.	Personajes ignominiosos como esos no deberían tener cabida en la televisión pública.	общественном	0	0
Феи бывают только в сказках.	Las hadas existen solo en cuentos de hadas.	феи	0	0
Не давай книг! Никто их не возвращает. Те единственные книги, которые у меня есть в библиотеке, я брал почитать у других.	¡No prestes libros! Nadie los devuelve. Los únicos libros que tengo en mi biblioteca son los que he tomado prestados.	возвращает	0	0
У него было две сотни голов скота.	Tenía doscientas cabezas de ganado.	скота	0	0
Мы — самостоятельная нация.	Somos una nación independiente.	нация	0	0
Король был в странной синей короне!	¡El rey tenía una corona azul extraña!	синей	0	0
История повторяется.	La historia se repite.	повторяется	0	0
Она спустилась с седьмого этажа.	Ella bajó del séptimo piso.	седьмого	0	0
Листья мяты полезны при лечении головной боли.	Las hojas de menta son benéficas para el tratamiento de dolores de cabeza.	лечении	0	0
Будьте хозяином своего молчания, чтобы не быть рабом своих слов.	Sea dueño de su silencio para no ser esclavo de sus palabras.	молчания	0	0
Через эту улицу он выехал на дорогу со встречным движением, где попал под грузовик.	Se metió en contravía por esa calle y lo atropelló un camión.	выехал	0	0
Мы неоднократно посещали Токио.	Visitamos Tokio varias veces.	неоднократно	0	0
Моего испанского друга зовут Энрике.	Mi amigo español se llama Enrique.	энрике	0	0
Советский космический зонд достиг атмосферы Венеры в 1967 году, но едва приблизившись к ней, он потерял связь с нашей планетой.	Una sonda espacial soviética llegó a la atmósfera de Venus en 1967, pero perdió la comunicación con nuestro planeta apenas se aproximó.	зонд	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	измерения	0	0
У меня нет других хобби, помимо футбола.	No tengo ningún otro pasatiempo más que el fútbol.	футбола	0	0
Паровая машина совершила революцию в промышленности.	La máquina a vapor revolucionó la industria.	революцию	0	0
Пожалуйста, положите книгу на полку.	Ponga el libro en el estante, por favor.	полку	0	0
Брат у меня сильный, а сестра слабая.	Mi hermano es fuerte, pero mi hermana es débil.	слабая	0	0
Моего папу зовут Фриц.	Mi papá se llama Fritz.	фриц	0	0
Где я могу найти аптеку? Мне нужно купить лекарств.	¿Dónde hay una farmacia? Necesito comprar unos remedios.	аптеку	0	0
Озеро Бива — самое крупное озеро Японии.	El lago Biwa es el lago más grande de Japón.	крупное	0	0
Смерть трёхкратного чемпиона Айртона Сенны оставила след в истории бразильского автоспорта.	La muerte del tricampeón Ayrton Senna marcó la historia del automovilismo brasilero.	чемпиона	0	0
Никто не может предсказать будущее.	Nadie puede predecir el futuro.	предсказать	0	0
Звонят церковные колокола.	Las campanas de la iglesia están sonando.	колокола	0	0
Посылаю тебе книгу.	Te mando un libro.	посылаю	0	0
В будущем я хотел бы стать пилотом.	En el futuro me gustaría ser un piloto.	пилотом	0	0
Кто изобрёл фейерверк?	¿Quién inventó los fuegos artificiales?	фейерверк	0	0
Данное пособие описывает наиболее распространённые ошибки, которые совершают в португальском языке.	Esta guía trae los errores más comunes en el idioma portugués.	данное	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Él se esforzó por poner una expresión de seriedad, que se volvió ridícula.	придать	0	0
Поначалу я была настроена к Тому скептически, но потом я его узнала и научилась ценить, и я не хочу, чтобы его опять не было в нашей рабочей группе.	Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	рабочей	0	0
Я думаю, что этого человека ничто не исправит.	Pienso que este hombre es una causa perdida.	исправит	0	0
В годы студенчества Том жил в поистине спартанских условиях.	Durante sus años de estudiante Tom vivía realmente en condiciones espartanas.	поистине	0	0
Посмотрим, сможем ли мы разгадать эту загадку.	Veamos si podemos resolver ese misterio.	загадку	0	0
К нему вернулся здравый смысл.	Él recuperó la cordura.	здравый	0	0
У тебя есть размеры поменьше?	¿Tienes tallas más pequeñas?	размеры	0	0
Это наши письменные столы.	Estos son nuestros escritorios.	столы	0	0
Я сейчас лежу.	Ahora estoy acostada.	лежу	0	0
Гантели тяжёлые.	Las pesas son pesadas.	тяжёлые	0	0
Есть ресторан, в котором есть меню на нескольких языках.	Hay un restaurante que tiene el menú en varios idiomas.	языках	0	0
Интернет Эксплорер - самый популярный в мире обозреватель интернет-страниц.	Internet Explorer es el navegador web más popular del mundo.	популярный	0	0
У нас, датчан, особенные отношения на грани любви и ненависти с нашими соседями — шведами.	Nosotros, los daneses, mantenemos una especial relación de amor-odio con nuestros vecinos suecos.	особенные	0	0
Мы законные владельцы замка.	Somos los dueños legítimos del castillo.	законные	0	0
У людей обычно две базовые потребности: избегать боли и стремиться к удовольствию.	Los seres humanos tienen normalmente dos deseos básicos: alejarse del dolor y acercarse al placer.	стремиться	0	0
Обычно я заправляю машину на этой заправке.	Yo normalmente lleno el coche en esta estación de servicio.	заправке	0	0
Я почувствовал облегчение, когда мой самолёт благополучно приземлился.	Me sentía aliviado cuando mi avión aterrizó seguramente.	благополучно	0	0
Я разговариваю со своим учеником.	Estoy hablando con mi alumno.	учеником	0	0
Теперь, став учителем, я думаю иначе.	Ahora que soy profesor, pienso de manera distinta.	став	0	0
Она говорит мудро.	Ella habla con sabiduría.	мудро	0	0
Вдоль русла этой реки населённых пунктов нет.	A lo largo del lecho de este río no hay asentamientos poblacionales.	пунктов	0	0
Не ори.	No grites.	ори	0	0
Мне очень нравилось посещать ту школу. Густаво каждый день приносил гитару, чтобы играть и петь на переменах.	Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo.	приносил	0	0
Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	El amor es simplemente un temporal desequilibrio hormonal.	временный	0	0
Ты репортёр.	Eres un reportero.	репортёр	0	0
Яркие цветущие вишни в школьном дворе привлекли множество посетителей.	Los coloridos cerezos en flor de la escuela atrajeron una gran cantidad de visitantes.	яркие	0	0
Вы не голодные.	No tenéis hambre.	голодные	0	0
Слух навредил его репутации.	El chisme hirió su reputación.	навредил	0	0
Мэри пару месяцев жила в монастыре.	Mary ha vivido en un convento un par de meses.	монастыре	0	0
Садовник сказал, что минеральные удобрения самые эффективные.	El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	садовник	0	0
Моя подушка такая мягкая!	¡Mi almohada es tan suave!	подушка	0	0
На этом фестивале люди разделились на две группы и кидали друг в друга плоды граната.	En este festival, la gente es separada en dos divisiones y se arrojan granadas entre ellos.	фестивале	0	0
Он делал упражнение, чтобы накачать мускулы.	Él ha estado haciendo ejercicio para desarrollar sus músculos.	мускулы	0	0
Сиеста в Испании - это святое.	En España, la siesta es sagrada.	святое	0	0
У компьютеров нет семьи.	Los ordenadores no tienen familia.	компьютеров	0	0
Пожалуйста, не могли бы Вы выслать мне подробную информацию о Ваших продуктах в виде вложенных в электронную почту файлов?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	файлов	0	0
На время рождественских праздников некоторые автобусные маршруты изменятся.	Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.	праздников	0	0
Что и требовалось доказать.	Lo que se quería demostrar.	требовалось	0	0
Не сдавайтесь!	¡No os rindáis!	сдавайтесь	0	0
Я почти каждый день устраиваю себе сиесту.	Me doy una siesta casi todos los días.	устраиваю	0	0
Ты не можешь парковаться на местах для инвалидов, если только у тебя нет на то специального разрешения.	No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	специального	0	0
Она повернулась, услышав его голос.	Ella se dio vuelta cuando escuchó la voz de él.	услышав	0	0
Приготовьте как следует ваши презентации.	Preparad bien vuestras presentaciones.	презентации	0	0
Я порезал палец, когда чистил картошку.	Me corté el dedo pelando patatas.	порезал	0	0
Ты должен всегда поддерживать в комнате чистоту.	Siempre debes mantener el cuarto limpio.	чистоту	0	0
Том положил свои ценные вещи в сейф.	Tom puso sus objetos valiosos en una caja fuerte.	ценные	0	0
Мышечные боли - один из симптомов лихорадки денге.	Los dolores musculares son uno de los síntomas del dengue.	симптомов	0	0
У моего брата есть аккаунт в Твиттере.	Mi hermano tiene una cuenta Twitter.	твиттере	0	0
До торгового центра идёт какой-нибудь автобус?	¿Algún autobús va al centro comercial?	торгового	0	0
Вода дошла нам до шеи.	El agua nos llegó hasta el cuello.	дошла	0	0
Почтальон уже пришёл?	¿Ya ha venido el cartero?	почтальон	0	0
Изучение языков — моё самое большое увлечение и хобби.	Aprender idiomas es mi más grande fascinación y pasatiempo.	увлечение	0	0
Неважно, что их политика, развернутая по всему миру, провоцирует социальный хаос, как в Греции и других местах.	Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.	социальный	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	заходят	0	0
Япония ведёт активную торговлю с США.	Japón tiene mucho comercio con Estados Unidos.	торговлю	0	0
Она уезжает сегодня ночью, но ещё и не начинала паковать чемоданы.	Ella parte esta noche, pero todavía no empezó a preparar las valijas.	начинала	0	0
У тебя вся шея открытая.	Tienes el cuello muy desabrigado.	открытая	0	0
Мы в сложной ситуации.	Estamos en una situación difícil.	сложной	0	0
Я прочитал словарь от корки до корки.	He leído el diccionario de principio a fin.	корки	0	0
Почитай эту книгу на досуге.	Lea este libro en su tiempo libre.	почитай	0	0
Девушки теряют девственность всё раньше и раньше.	Las chicas están perdiendo la virginidad cada vez más pronto.	девственность	0	0
Том сказал мальчикам, чтобы они встали в очередь.	Tom les dijo a los chicos que se pusieran en fila.	мальчикам	0	0
Этот игрок уже забил много голов.	Este jugador ya ha marcado muchos goles.	голов	0	0
Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	забывают	0	0
Они волновались.	Se inquietaban.	волновались	0	0
Одежду хранят в шкафах.	La ropa se guarda en armarios.	хранят	0	0
Прошлая зима была богата на снежные бури.	Hubo muchas tormentas de nieve el último invierno.	прошлая	0	0
В детстве мать заставляла меня есть овощи.	Cuando niño mi madre me obligaba a comerme los vegetales.	заставляла	0	0
Мы не можем опубликовать эту историю.	No podemos publicar esta historia.	опубликовать	0	0
Какая неприятность!	¡Qué contrariedad!	неприятность	0	0
Дэвид остался стоять на платформе, пока поезд не скрылся из виду.	David permaneció en el andén mientras el tren estuvo a la vista.	платформе	0	0
Тебе очень идёт новая стрижка.	El corte te queda muy bien.	стрижка	0	0
Мы все умираем.	Todos morimos.	умираем	0	0
Почти половина мужского населения Великобритании регулярно дарит своим женщинам шоколад, особенно на день рождения.	Casi la mitad de los hombres en Gran Bretaña le regala regularmente chocolates a su pareja, sobre todo para su cumpleaños.	дарит	0	0
Содержание протеина в растительной клетке составляет примерно четыре процента.	El porcentaje de proteínas en la célula vegetal es de aproximadamente el cuatro por ciento.	процента	0	0
У каждого работника есть право на двухнедельный оплачиваемый отпуск ежегодно.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.	работника	0	0
Смени пластинку!	¡Cámbiate de canal!	пластинку	0	0
Любовь и кашель не скроешь.	El amor y la tos no se pueden ocultar.	кашель	0	0
Это самый крупный удав, которого когда-либо находили.	Es la boa constrictor más grande que se ha encontrado.	находили	0	0
Я знаю, что некоторые люди ценят мою работу.	Sé que algunas personas valoran mi trabajo.	ценят	0	0
Том на меня очень злился.	Tom estaba muy enojado conmigo.	злился	0	0
Он пролежал в реанимации почти два месяца.	Estuvo en cuidados intensivos casi 2 meses.	реанимации	0	0
А ты крепкий орешек.	Eres un hueso duro de roer.	орешек	0	0
Уголь - это мёртвые деревья, нефть - мёртвые динозавры.	El carbón es árboles muertos, el petróleo, dinosaurios muertos.	мёртвые	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	En 1948 se fundó un Estado judío.	основано	0	0
Я знал, что если переступить этот порог, обратного пути уже не будет.	Sabía que una vez franqueado aquel umbral no habría vuelta atrás.	обратного	0	0
Грустно осознавать, что всего 1% детёнышей черепахи доживает до взрослого возраста.	Es triste saber que apenas el 1% de las crías de tortuga llegará a la vida adulta.	взрослого	0	0
Структура мозга сложная.	La estructura del cerebro es compleja.	структура	0	0
В этих местах много диких зверей.	Por aquí hay muchos animales salvajes.	зверей	0	0
Я не хочу медсестру, которая падает в обморок от вида крови.	No quiero una enfermera que se desmaye al ver sangre.	медсестру	0	0
Талисман, который он носит, нужен для того, чтобы защищать его от злых духов.	El talismán que lleva es para portegerlo de los malos espíritus.	злых	0	0
Каждый неверный ответ снижает балл на экзамене.	Cada respuesta errónea resta puntos en el examen.	балл	0	0
Ты когда-либо читал книгу на французском языке?	¿Has leído alguna vez un libro en francés?	французском	0	0
Он без конца жалуется.	No para de quejarse.	жалуется	0	0
Искра привела к взрыву пороха.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	искра	0	0
Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	рисует	0	0
Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	навыков	0	0
Она выдумала всю эту историю.	Ella inventó toda esa historia.	выдумала	0	0
Она хранила ключ в кармане.	Ella guardó la llave en el bolsillo.	хранила	0	0
Эти цветы имеют уникальный аромат.	Estas flores tienen un perfume único.	уникальный	0	0
"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	Orientexpress es el nombre de un tren que una vez unió a París y a Estambul.	восточный	0	0
Никогда не недооценивай женскую интуицию.	Jamás subestimes la intuición de una mujer.	женскую	0	0
Пусть сегодня моет посуду тот, кто проиграет в камень-ножницы-бумагу!	¡Que hoy lave los platos el que pierda a piedra, papel o tijera!	проиграет	0	0
На дорогах с двумя или более полосами в одном направлении транспортное средство должно двигаться, если это возможно, по одной и той же полосе, и перестраиваться в другую может только тогда, когда водитель убедится в том, что сможет завершить данный манёвр безопасно.	En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.	дорогах	0	0
У моей тёти есть дубликат ключей от моего дома.	Mi tía tiene una copia de la llave de mi casa.	тёти	0	0
Оно взорвётся!	¡Eso va a explotar!	взорвётся	0	0
Водитель рекомендовал нам пристегнуться.	El chofer nos recomendó ponernos los cinturones.	рекомендовал	0	0
Он изучает геологию.	Él estudia geología.	изучает	0	0
Заполните, пожалуйста, этот бланк.	Por favor rellene este formulario.	бланк	0	0
Его ковёр полностью белый.	Su alfombra es completamente blanca.	ковёр	0	0
Убийца выстрелил в упор.	El asesino disparó a quemarropa.	упор	0	0
Том часто забывает включить поворотник.	Tom a menudo olvida poner su direccional.	забывает	0	0
Мы по-прежнему движемся.	Nosotros como habitualmente nos movemos.	движемся	0	0
Мафия — это организованная преступная группировка.	La mafia es una banda de crimen organizado.	мафия	0	0
Ситуация гораздо хуже, чем мы себе представляли.	La situación es mucho peor de lo que nos imaginábamos.	представляли	0	0
Тебе мешают мои дети?	¿Te han estado molestando mis niños?	мешают	0	0
Что вы скрываете?	¿Qué estáis escondiendo?	скрываете	0	0
Афганистан и Иран в ХХ веке несколько раз меняли свои государственные гимны.	Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.	афганистан	0	0
Кто удалил файл?	¿Quién borró el archivo?	удалил	0	0
Не маловато ли тебе лет?	¿No eres un poco joven?	маловато	0	0
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	Quien no arriesga no gana.	рискует	0	0
Утренний стояк: он продлится только до тех пор, пока я не пойду отлить?	Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	утренний	0	0
Давай поговорим о чём-нибудь другом.	Hablemos sobre otra cosa.	чём-нибудь	0	0
У нас тут спортивные футболки не продаются.	Aquí no vendemos remeras deportivas.	спортивные	0	0
Ты медленно водишь.	Estás conduciendo despacio.	водишь	0	0
Джим, похоже, владеет искусством заводить подружек.	Jim parece conocer el arte de hacerse amigo de las muchachas.	искусством	0	0
Он вошёл в десятку самых успешных людей в истории.	Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.	десятку	0	0
Человеку свойственно ошибаться, но сваливать свою вину на другого свойственно ему ещё больше.	Errar es humano, pero echarle la culpa a otro es más humano todavía.	сваливать	0	0
Хорхе Луис Борхес родился в Буэнос-Айресе в 1899 году.	Jorge Luis Borges nació en Buenos Aires en 1899.	хорхе	0	0
Ей легче заплакать, чем облаку пролить дождь.	Llorar para ella es más fácil que para la nube llover.	пролить	0	0
Иерусалим — святой для евреев город.	Jerusalén es la ciudad santa de los judíos.	иерусалим	0	0
Она сбежит.	Ella va a huir.	сбежит	0	0
Спутник сейчас на орбите.	El satélite está ahora en órbita.	орбите	0	0
Ты умеешь водить машину с механической коробкой передач?	¿Sabes conducir un coche con transmisión manual?	передач	0	0
Она вышла замуж за богатого старика.	Ella se casó con un anciano rico.	богатого	0	0
Если бы он не тратил попусту время, он бы уже закончил.	Si no hubiera desperdiciado el tiempo, ya habría terminado.	попусту	0	0
Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	La Biblia narra la expulsión de Adan y Eva del paraíso.	евы	0	0
Вызовем скорую?	¿Llamamos una ambulancia?	вызовем	0	0
В зоопарке много интересных животных.	Hay muchos animales interesantes en el zoológico.	интересных	0	0
Актёры должны чувствовать своих персонажей.	Los actores tienen que sentir sus personajes.	персонажей	0	0
Мэри молилась, чтобы её мать простила её.	Mary rezó para que su madre la perdonara.	молилась	0	0
Искра привела к взрыву пороха.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	пороха	0	0
Этот фильм - чистая выдумка.	Esta película es pura ficción.	выдумка	0	0
Он охотник за привидениями.	Es un cazafantasmas.	привидениями	0	0
Суеверие — это религия слабых духом.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	слабых	0	0
Он был бы таким же мускулистым, как и его брат, если бы он так же тренировался.	Él sería tan muscular como su hermano si hubiera hecho ejercicio como él.	тренировался	0	0
Курение — отвратительная привычка.	Fumar es un hábito asqueroso.	отвратительная	0	0
Мэри - книжный червь.	Mary es un ratón de biblioteca.	червь	0	0
Братья Гримм собирали сказки по всей Германии.	Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	гримм	0	0
Королева не смогла подарить королю наследника.	La reina fracasó en darle un heredero varón al rey.	наследника	0	0
Они лесбиянки.	Ellas son tortilleras.	лесбиянки	0	0
Как закручивается этот болт? По часовой или против часовой стрелки?	¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?	часовой	0	0
У статуи нет головы.	La estatua no tiene cabeza.	статуи	0	0
Том провёл ночь в маленькой хижине неподалёку от озера.	Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago.	хижине	0	0
Пару недель назад я больше чем в два раза сократил количество потребляемого кофеина.	Hace un par de semanas reduje la cantidad de cafeína que tomo a más de la mitad.	кофеина	0	0
Не играйте в бейсбол в парке.	No juguéis al béisbol en el parque.	играйте	0	0
Президент наложил вето на закон, после того как он прошёл через Конгресс.	El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.	наложил	0	0
Теория относительности Альберта Эйнштейна оставила след в современной науке.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein marcó a la ciencia moderna.	альберта	0	0
Я бы и злейшему врагу этого не пожелал.	Yo no le desearía eso ni a mi peor enemigo.	врагу	0	0
Она взяла с полки книгу.	Ella tomó un libro de la estantería.	полки	0	0
Нельзя решить проблему, не изменив образа мыслей, который привёл к её появлению.	Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.	образа	0	0
Туристы обычно покупали сувениры в этом магазине.	Turistas solían comprar recuerdos en esta tienda.	покупали	0	0
Дозы мышьяка, которую обнаружили в желудке Сами, хватило бы, чтобы убить четырёх коней.	El nivel de arsénico encontrado en el estómago de Sami, era suficiente como para matar a 4 caballos.	дозы	0	0
Две тысячи девятый был великим годом.	El 2009 ha sido un gran año.	девятый	0	0
Я всегда был спокойным человеком, но он выводит меня из себя.	Yo siempre fui una persona tranquila, pero él me saca de las casillas.	выводит	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	городские	0	0
Едь быстрее.	Conduce más rápido.	едь	0	0
Сейчас эпидемия гриппа.	Hay epidemia de gripe.	эпидемия	0	0
Это может быть всего лишь совпадением.	Puede ser solo una coincidencia.	совпадением	0	0
В случае проблем обращайтесь к руководству пользователя.	Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	обращайтесь	0	0
Том и Мария играли вместе в песочнице и строили песочные замки.	Tom y María jugaban juntos en la arena y construían castillos de arena.	строили	0	0
Он был назначен министром финансов.	Él fue nombrado ministro de finanzas.	финансов	0	0
Из-за обмана зрения кажется, что второй предмет больше первого.	Por un engaño óptico parece que el segundo objeto es mayor que el primero.	обмана	0	0
Я только что закончил уборку в моей комнате.	Acabo de limpiar mi cuarto.	уборку	0	0
Грета идёт в посольство.	Greta va a la embajada.	грета	0	0
Пассажир должен быть пристёгнут.	El pasajero debe llevar puesto en cinturón.	пассажир	0	0
Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	No me desees una noche mágica, ¡dámela!	волшебной	0	0
Математика - царица наук.	La matemática es la reina de las ciencias.	наук	0	0
Очень смешно читать, что пишут наши родители в социальных сетях.	Es muy gracioso leer lo que escriben nuestros padres en las redes sociales.	социальных	0	0
Все наши клиенты подтверждают качество наших услуг.	Todos nuestros clientes confirman la calidad de nuestros servicios.	подтверждают	0	0
Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	¿Ser un romántico empedernido es un diagnóstico o un principio de vida?	жизненный	0	0
Члены профсоюза организовали новую забастовку.	Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.	организовали	0	0
Это роскошный круиз.	Es un crucero de lujo.	круиз	0	0
Выхлопные газы автомобиля вредны.	Los gases de escape de un coche son nocivos.	газы	0	0
Ты когда-нибудь заучивал государственный гимн?	¿Te has memorizado el himno nacional alguna vez?	гимн	0	0
Я уверен, что с твоими навыками тебе было бы нетрудно найти другую работу.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.	нетрудно	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Autores profesionales no tienen ingreso estable.	дохода	0	0
Правда как лекарство. Поэтому у неё тоже есть побочные действия.	La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.	побочные	0	0
Моя дочь вскрыла себе вены куском стекла.	Mi hija se cortó las venas con un pedazo de vidrio.	куском	0	0
Яичную скорлупу надо отделять от тех отходов, которые можно переработать для повторного использования.	Las cáscaras de huevos deben ser separadas de los reciclables.	отходов	0	0
У Марии чуть сердце не остановилось, когда она увидела, как Томас возится с бомбой.	A María casi le da algo cuando vio a Tomás manipulando la bomba.	бомбой	0	0
Чего вы на меня злитесь?	¿Por qué estáis enfadados conmigo?	злитесь	0	0
Сегодня вечером мы устраиваем вечеринку.	Esta noche damos una fiesta.	устраиваем	0	0
Вы почему не отвечаете?	¿Por qué no responde?	отвечаете	0	0
Сейчас половина четвертого.	Son las tres y media.	четвертого	0	0
У меня украли кошелек в раздевалке.	Me robaron mi bolsa en el probador.	раздевалке	0	0
Лев и тигр — два разных представителя кошачьих.	El león y el tigre son dos diferentes especies de felinos.	представителя	0	0
Том работает на двух работах.	Tom trabaja en dos lugares.	работах	0	0
Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	персонажи	0	0
Он лжёт, я всегда это замечаю.	Está mintiendo, siempre lo noto.	замечаю	0	0
Он хороший соперник.	Él es un buen adversario.	соперник	0	0
Не разговаривайте, держа руки в карманах.	No hable con las manos en los bolsillos.	карманах	0	0
Нам надо объединиться против них.	Deberíamos aliarnos contra ellos.	объединиться	0	0
Все очень дешево.	Todo está muy barato.	дешево	0	0
Сколько времени они прожили в Англии?	¿Cuánto tiempo han vivido en Inglaterra?	прожили	0	0
Она не могла солгать.	No puede haber mentido.	солгать	0	0
Он живёт в гетто.	Vive en el gueto.	гетто	0	0
Что, кишка тонка с ним связываться?	¿A que no hay cojones a meterse con él?	тонка	0	0
Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	сияние	0	0
Не оставляйте окна открытыми.	No deje las ventanas abiertas.	оставляйте	0	0
Ешь что дают, без возражений.	Come lo que te sirvan, sin peros.	возражений	0	0
Это простое упражнение.	Este es un ejercicio simple.	упражнение	0	0
Рыбаки спасли всех потерпевших крушение.	Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	крушение	0	0
Почему ты не снимешь пальто?	¿Por qué no te quitas el abrigo?	снимешь	0	0
Снаружи дом был сильно поврежден.	El exterior de la casa estaba muy deteriorado.	поврежден	0	0
Где Вы пишете?	¿Dónde escribe usted?	пишете	0	0
Том не знал, что у него есть тайная поклонница.	Tom no sabía que tenía una admiradora secreta.	поклонница	0	0
Я сейчас на пути к победе. Пожалуйста, подумайте о том, чтобы отдать за меня свой голос. Я Берни Сандерс, и есть кандидаты хуже меня.	Estoy en el camino a la victoria ahora. Por favor, consideren votar por mí. Soy Bernie Sanders y hay peores opciones.	сандерс	0	0
Они безуспешно пытались подкупить свидетеля.	Ellos trataron en vano de sobornar al testigo.	подкупить	0	0
Эта история напомнила мне о старом друге.	Esa historia me recordó a un viejo amigo.	напомнила	0	0
Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	сравнении	0	0
Слова бьют больнее кулаков.	¡Las palabras hacen más daño que los puños!	больнее	0	0
Администрация принимает важные решения.	La administración toma importantes decisiones.	администрация	0	0
Предоставь всё мне.	Déjame todo a mí.	предоставь	0	0
Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	пощады	0	0
Многочисленные черепашьи яйца, отложенные на пляжах, представляют собой лёгкую добычу.	Muchos huevos de tortuga depositados en las playas son presas fáciles.	многочисленные	0	0
Почему общество не развивается?	¿Por qué no se desarrolla la sociedad?	развивается	0	0
Было трудно выбрать одно из множества прелестных колец.	Fue difícil elegir uno entre tantos anillos lindos.	колец	0	0
Ты говоришь на латыни?	¿Hablas latín?	латыни	0	0
О Томе ходит слишком много слухов.	Sobre Tom circulan demasiados rumores.	слухов	0	0
Притворяйся, как будто ничего не происходит.	Finge que no ocurre nada.	притворяйся	0	0
Не покупайте.	No compre.	покупайте	0	0
Каждый может помочь, чтобы удостовериться, что предложения правильно звучат и грамотно написаны.	Todo el mundo puede ayudar asegurándose de que las oraciones suenan bien y están bien escritas.	звучат	0	0
В Мадриде 9 месяцев зимы и 3 месяца ада.	En Madrid hay 9 meses de invierno y 3 de infierno.	зимы	0	0
Расставьте слова в нужном порядке, чтобы получилось предложение.	Coloca las palabras en el orden apropiado para hacer oraciones.	нужном	0	0
Том сожалеет о решении, принятом прошлой ночью.	Tom se arrepiente de la decisión que hizo anoche.	сожалеет	0	0
Поездка туда была приятнее, чем возвращение.	A la ida, el viaje fue más agradable que a la vuelta.	приятнее	0	0
Врачи думали, что у него простуда.	Los doctores pensaron que él tenía un resfriado.	простуда	0	0
У этого парня золотое сердце.	Ese chico tiene un corazón de oro.	золотое	0	0
Её видели в ресторане с любовником.	La vieron en un restaurante con su amante.	любовником	0	0
Бесполезно говорить о свободе с рабом, верящим, что он свободный человек.	Es inútil hablar de libertad con un esclavo que cree que es un hombre libre.	рабом	0	0
Том ещё не поделился с нами своим мнением.	Tom aún no nos ha dicho su opinión.	поделился	0	0
Во многих странах петушиные бои запрещены.	Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.	запрещены	0	0
Мария убила крысу палкой.	María mató la rata con caña.	крысу	0	0
Потерянного времени не вернёшь.	El tiempo perdido no se puede recuperar.	вернёшь	0	0
Счастье приходит по каплям, тоска — бурным потоком.	La felicidad viene en gotas, la angustia en caudales.	тоска	0	0
Ты сам-то веришь в то, что говоришь?	¿Tú te crees lo que dices?	сам-то	0	0
Этель покраснела ещё больше и перестала улыбаться.	Éthel se puso más roja y dejó de sonreír.	этель	0	0
Видишь розу?	¿Ves una rosa?	розу	0	0
Том перенес операцию на открытом сердце.	Tom tuvo una operación a corazón abierto.	перенес	0	0
Это пещера.	Esto es una cueva.	пещера	0	0
Время лечит многие раны.	El tiempo cura muchas heridas.	лечит	0	0
Я был на каникулах.	Estuve de vacaciones.	каникулах	0	0
Я не хочу фотографировать.	No quiero sacar fotos.	фотографировать	0	0
Ты её не обманываешь.	Tú no la engañas.	обманываешь	0	0
Когда мы сообщили ему новость, он не отреагировал так, как мы ожидали.	Cuando le dimos la noticia, no reaccionó como esperábamos.	отреагировал	0	0
Озеро Байкал в России - самое глубокое озеро в мире.	El lago Baikal en Rusia es el lago más profundo del mundo.	глубокое	0	0
Не пропусти игру года!	¡No te vayas a perder el juego del año!	пропусти	0	0
Телевизоры с кинескопом считаются устаревшими.	Los televisores con tubos de vacío son consideradas un atraso.	считаются	0	0
В 12 лет я начал водить наш трактор, чтобы помочь отцу во время уборки урожая.	Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.	урожая	0	0
Они будут первыми, кого поставят к стенке, когда начнётся революция.	Ellos serán los primeros que pondrán contra la pared cuando venga la revolución.	стенке	0	0
Представьте меня Вашей будущей жене.	Presénteme usted a su futura esposa.	будущей	0	0
Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	Tom se enamora de cualquier mujer con la que se encuentra.	встречает	0	0
Чем больше я изучала психологию, тем более интересной она мне казалась.	Cuanto más estudiaba Psicología, más interesante me parecía.	изучала	0	0
Он не воспринял мои жалобы всерьёз.	Él no se tomó en serio mis quejas.	воспринял	0	0
Почему ты никогда не бываешь довольна?	¿Por qué no estás nunca contenta?	бываешь	0	0
Мне нужно вытянуть ноги.	Necesito estirar las piernas.	вытянуть	0	0
Синяя линия делит большой треугольник на два поменьше.	La línea azul divide el triángulo grande en dos triángulos menores.	треугольник	0	0
Мы готовим на газу.	Cocinamos con gas.	готовим	0	0
Я готовился.	He estado preparándome.	готовился	0	0
Своей формой Италия напоминает ногу.	La forma de Italia es semejante a una pierna.	италия	0	0
Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	Entre las ideas defendidas por los filósofos de la Ilustración, podemos citar la libertad individual, la división de los poderes y la igualdad jurídica.	властей	0	0
Том был шерифом.	Tom era el sheriff.	шерифом	0	0
Я вожу грузовик.	Conduzco un camión.	вожу	0	0
Я могу печатать по пятьдесят слов в минуту.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	печатать	0	0
Она защитила себя, пнув его по яйцам.	Se defendió dandole una patada en las pelotas.	яйцам	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	прекрасном	0	0
Хороших тебе летних каникул!	¡Ten unas buenas vacaciones de verano!	каникул	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano.	мозгом	0	0
Моя цель — сделать так, чтобы вы свободно заговорили на португальском языке и чтобы это было весело.	Mi objetivo es hacer con que ustedes hablen fluidamente en portugués y con que eso sea de manera entretenida.	заговорили	0	0
Мы оказались перед парадоксальным фактом, что образование обернулось одним из основных препятствий для разума и для свободомыслия.	Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.	обернулось	0	0
Отдохните немного.	Descansad un poco.	отдохните	0	0
Вечная любовь длится приблизительно три месяца.	El amor eterno dura aproximadamente tres meses.	вечная	0	0
Многие женятся в субботу.	Mucha gente se casa los sábados.	женятся	0	0
Не мешай мне производить уборку.	No me estorbes que estoy limpiando.	производить	0	0
Я раввин.	Soy un rabino.	раввин	0	0
Могу я поплавать в озере?	¿Puedo nadar en el lago?	поплавать	0	0
Обычно волки не нападают на людей.	Los lobos no suelen atacar a la gente.	нападают	0	0
Я поздравил его со сдачей вступительного экзамена.	Lo felicité por pasar el examen de ingreso.	экзамена	0	0
Сегодняшняя газета даёт дальнейшие подробности происшествия.	El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	сегодняшняя	0	0
Это совершенно секретно.	Esto es ultra secreto.	секретно	0	0
Я забыла дома кредитку.	Me olvidé mi tarjeta de crédito en casa.	кредитку	0	0
Я ношу серьги.	Llevo aretes.	серьги	0	0
Без её совета он бы потерпел неудачу.	Sin su consejo, él hubiera fracasado.	потерпел	0	0
На завтрак я всегда ем тосты и пью кофе.	Yo siempre como tostadas y bebo café para el desayuno.	тосты	0	0
Я пытался получить хорошие отметки.	Traté de conseguir buenas notas.	отметки	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Rehúso usar bolsas de plástico.	пакеты	0	0
Даже шоколад содержит витамины.	Incluso el chocolate tiene vitaminas.	витамины	0	0
Из-за Тома Мэри впала в депрессию.	Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	депрессию	0	0
До дня рождения Лизы осталось два месяца.	Quedan dos meses para el cumpleaños de Lisa.	лизы	0	0
Если бы не современная медицина, я бы был уже мёртв.	Si no fuera por la medicina moderna, ya estaría muerto.	медицина	0	0
Чем старше ты становишься, тем меньше нуждаешься во сне.	Cuanto más viejo eres, menos necesitas dormir.	нуждаешься	0	0
Том и Мэри повеселились.	Tom y Mary se divirtieron.	повеселились	0	0
Положите на кровать два одеяла.	Ponga dos frazadas en la cama.	одеяла	0	0
Это лекарство не защищает от гриппа.	Este medicamento no protege contra la gripe.	гриппа	0	0
Том чувствует себя ответственным за произошедшее.	Tom se siente responsable por lo ocurrido.	произошедшее	0	0
Она заговорила с собакой.	Ella empezó a hablarle al perro.	заговорила	0	0
Я бы не подал этот сыр своим гостям.	Yo no serviría este queso a mis invitados.	гостям	0	0
Том купил себе дом с чудесным видом на море.	Tom se compró una casa con una magnífica vista al mar.	чудесным	0	0
Что ты тут делаешь? Разве тебя приглашали?	¿Qué haces acá? ¿Acaso te invitaron?	приглашали	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	отбор	0	0
Зачем ты зонтик открываешь? Дождя нет.	¿Por qué abres el paraguas? No está lloviendo.	зонтик	0	0
Слушая музыку, она узнала новые слова.	Ella aprendió palabras nuevas escuchando música.	слушая	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Hay democracia cuando cabe a dos lobos y un cordero decidir sobre el menú de la cena de esta noche.	демократия	0	0
Ох, бедная я, несчастная!	¡Oh, pobre de mí!	несчастная	0	0
Не лги, будь честен.	No digas mentiras. Sé honesto.	лги	0	0
Зависть - это грех.	Sentir envidia es pecado.	зависть	0	0
Китай и Индия — две самые населённые страны в мире.	China y la India son los dos países más poblados.	индия	0	0
У меня выпала пломба.	He perdido un empaste.	выпала	0	0
Вы были хорошими солдатами.	Han sido buenos soldados.	солдатами	0	0
Газеты, телевидение и радио называются средствами массовой информации.	A los periódicos, la televisión y la radio se les llama medios de comunicación masiva.	средствами	0	0
Император правит.	El emperador impera.	правит	0	0
Когда-нибудь мы поедем в Индию.	Algún día vamos a ir a la India.	индию	0	0
Так как они спешили, они воспользовались такси.	Como tenían prisa, usaron un taxi.	воспользовались	0	0
Выражайся как можно яснее.	Exprésate lo más claramente posible.	яснее	0	0
Нам некого винить, кроме самих себя.	No tenemos a quién culpar, salvo a nosotros mismos.	некого	0	0
Сперму стоит разливать по бутылкам.	Vale la pena embotellar el semen.	сперму	0	0
Я не стукач.	No soy un delator.	стукач	0	0
Она злилась и поэтому молчала.	Estaba enfadada. Por eso se quedó callada.	злилась	0	0
После шторма море было спокойным.	Tras la tormenta, el mar estaba en calma.	шторма	0	0
Я сказал Тому прибраться в своей комнате, но он этого не сделал.	Le dije a Tom que limpiara su habitación, pero no lo hizo.	прибраться	0	0
У меня карта в рукаве.	Tengo una carta en la manga.	рукаве	0	0
Пьяница спал посреди улицы.	El borracho estaba dormido en medio de la calle.	пьяница	0	0
Я был первым женихом твоей матери.	Yo fui el primer novio de tu madre.	женихом	0	0
Он меня не разочаровал.	Él no me decepcionó.	разочаровал	0	0
Твоя дочь — само очарование.	Tu hija es un encanto de persona.	очарование	0	0
Ученица превзошла учителя.	La alumna superó al maestro.	ученица	0	0
Попрощайся с бабушкой.	Dile adiós a tu abuela.	попрощайся	0	0
Можете дать мне рецепт вашего салата?	¿Podéis darme la receta de vuestra ensalada?	салата	0	0
Из всех месяцев мне больше всего нравится май.	De todos los meses mayo es el que más me gusta.	май	0	0
Рацион трубкозуба основан на термитах и муравьях.	La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.	основан	0	0
Почти все туристы носят с собой фотоаппарат.	Casi todos los turistas llevan consigo una cámara.	туристы	0	0
У этого аппарата малое энергопотребление.	Este aparato consume poca energía.	аппарата	0	0
Боже упаси!	¡Dios me libre!	упаси	0	0
Поезд задерживается на полчаса.	El tren viene atrasado 30 minutos.	задерживается	0	0
Не двигайся дальше. Возможно, в земле мины.	No sigas adelante; quizás hay minas en el suelo.	мины	0	0
Причина проста.	La razón es simple.	проста	0	0
Мы должны представить отчёты в понедельник.	Tenemos que entregar los informes el lunes.	отчёты	0	0
Энтузиазм Тома заразителен.	El entusiasmo de Tom es contagioso.	энтузиазм	0	0
Шум отвлекает его от учебы.	El ruido lo distrajo de estudiar.	учебы	0	0
Почему ты так со мной обращаешься?	¿Por qué me tratas de esta manera?	обращаешься	0	0
Готовь мне.	Cocíname.	готовь	0	0
Это решение можно охарактеризовать как разумное.	Aquella decisión puede calificarse de juiciosa.	разумное	0	0
Я говорю на испанском с Богом, на итальянском с женщинами, на французском с мужчинами и на немецком с моей лошадью.	Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres, y en alemán con mi caballo.	испанском	0	0
Выдающийся писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	El excelso escritor recibió el nobel de literatura.	выдающийся	0	0
Каждое утро я встаю в шесть часов.	Todos los días me levanto a las 6 de la mañana.	встаю	0	0
У него вошло в привычку не спать до поздней ночи.	Él desarrolló el hábito de quedarse hasta tarde despierto.	привычку	0	0
Том подвёл как меня, так и Мэри.	Tom me decepcionó y también a María.	подвёл	0	0
Супруги расстались, но дочь их воссоединила.	Los esposos se separaron, pero su hija los volvió a unir.	супруги	0	0
Каждую зиму они ездят в Нозаву кататься на лыжах.	Van a esquiar a Nozawa todos los inviernos.	ездят	0	0
Тебе весна нравится или осень?	¿Te gusta la primavera o el otoño?	осень	0	0
Он уехал из своего родного города холодным утром.	Se fue de su ciudad natal una fría mañana.	холодным	0	0
Эрнесто Гевара был одним из идеологов и командующих Кубинской революции.	Ernesto Guevara fue uno de los ideólogos y comandantes de la Revolución cubana.	эрнесто	0	0
Из какой ты части Канады?	¿De qué parte de Canadá eres?	канады	0	0
Это прототип.	Este es un prototipo.	прототип	0	0
Из-за внезапной смерти отца он отказался от своих намерений жить в другой стране.	Debido a la repentina muerte de su padre, él abandonó sus planes de vivir fuera del país.	намерений	0	0
В аквариуме много редких рыб.	En el acuario hay muchos peces exóticos.	рыб	0	0
Тебе следует подумать, каким типом работы ты хочешь заниматься.	Deberías pensar qué clase de trabajo quieres hacer.	типом	0	0
Ты гордишься своим отцом?	¿Estás orgullosa de tu padre?	гордишься	0	0
Слишком сладко.	Está demasiado dulce.	сладко	0	0
Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	элементов	0	0
Том обнаружил пустую бутылочку от таблеток под кроватью.	Tom encontró un frasco de pastillas debajo de la cama.	пустую	0	0
Плохо парковаться в два ряда, но это всего на пару минут.	Está mal aparcar en doble fila, pero solo son dos minutos.	ряда	0	0
Я хорошо знаю, что Мария ревнует.	Sé muy bien que María está celosa.	ревнует	0	0
Я не люблю длинных путешествий на машине.	No me gustan los largos viajes en coche.	путешествий	0	0
Том только что установил систему сигнализации в своём доме.	Tom acaba de instalar un sistema de alarma en su casa.	сигнализации	0	0
В Греции много островов.	Hay muchas islas en Grecia.	греции	0	0
Все ждали, что судья достанет красную карточку, но он лишь показал жёлтую.	Todos esperaban una tarjeta roja, pero el árbitro solo sacó la amarilla.	достанет	0	0
У нас была относительно постоянная температура всю неделю.	Tuvimos temperaturas relativamente constantes durante toda la semana.	постоянная	0	0
Я помолвлена.	Estoy comprometida.	помолвлена	0	0
Поначалу я была настроена к Тому скептически, но потом я его узнала и научилась ценить, и я не хочу, чтобы его опять не было в нашей рабочей группе.	Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	настроена	0	0
Судно достигло порта.	El barco alcanzó el puerto.	порта	0	0
Не читайте подобные книги.	No lea este tipo de libro.	читайте	0	0
Я законный представитель компании.	Soy el representante legal de la empresa.	законный	0	0
Он проснулся, лежа на скамейке в парке.	Él despertó echado en una banca en el parque.	скамейке	0	0
Может быть более одного правильного ответа.	Puede haber más de una respuesta correcta.	правильного	0	0
Внутри теплее?	¿Hace más calor adentro?	теплее	0	0
Моя мама не водит машину из-за страха спровоцировать аварию.	Mi madre nunca  maneja por miedo a provocar un accidente.	спровоцировать	0	0
Население Швеции увеличивается.	La población de Suecia crece.	швеции	0	0
Том и Мэри никогда не ладили.	Tom y Mary nunca se llevaron bien.	ладили	0	0
У тебя будет сестричка.	Vas a tener una hermanita.	сестричка	0	0
Не лезь в дела, которые тебя не касаются.	No te metas en asuntos que no te conciernen.	касаются	0	0
Том был безупречно одет и хорошо подготовлен к собеседованию на работу в финансовой компании.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.	безупречно	0	0
Я ожидал, что он не сдаст экзамен.	Yo esperaba que él suspendiera el examen.	сдаст	0	0
У Мэри рак матки.	María tiene cáncer de útero.	матки	0	0
Хуан работает переводчиком в посольстве Бразилии в Иране.	Juan trabaja como traductor en la embajada de Brasil en Irán.	посольстве	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Autores profesionales no tienen ingreso estable.	профессиональные	0	0
Не забывай про комендантский час, если не хочешь, чтобы тебя наказали.	No te saltes el toque de queda si no quieres que te castiguen.	комендантский	0	0
Мне нравится гулять без определённого направления.	Me gusta pasear sin rumbo.	направления	0	0
Несколько лет назад мы изучали Плутон в качестве планеты. Позже стало известно, что он был карликовой планетой.	Hace algunos años, estudiábamos a Plutón como un planeta. Más tarde, se supo que era un planeta enano.	изучали	0	0
В конечном счёте, цель моих вуайеристских желаний была вне моей досягаемости.	En fin, el objetivo de mi deseo voyerista se encontraba fuera de mi alcance.	счёте	0	0
Они толстые.	Están gordos.	толстые	0	0
Какие берут проценты?	¿Cuánto se cobra de comisión?	проценты	0	0
Начальник пожарной команды Эрнандо Креспо счёл необходимым отход, заметив ослабление несущих колонн.	El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.	необходимым	0	0
Я покупаю кассеты.	Compro casetes.	кассеты	0	0
Моя домашняя работа ещё не сделана.	Mis deberes todavía no están hechos.	домашняя	0	0
Его подпольная кличка - "Агент 005".	Su nombre de guerra es "Agente 005".	кличка	0	0
Этому кораблю нужен капитан.	Este barco necesita un capitán.	кораблю	0	0
Лазерные принтеры, как правило, более экономичны в плане обслуживания, чем струйные.	El mantenimiento de las impresoras láser es por lo general más económico que el de las impresoras de tinta.	обслуживания	0	0
Этот пикап очень выносливый, правда прожорливый.	Esa camioneta es bien aguantadora pero sí que es gastalona.	пикап	0	0
Она говорила спокойным тоном.	Ella hablaba con un tono pausado.	тоном	0	0
Не проси меня о прощении.	No me pidas que te perdone.	прощении	0	0
Тома убил киллер.	A Tom le mató un asesino a sueldo.	киллер	0	0
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.	Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.	объяснили	0	0
Размер этого шкафа составляет 2 метра в высоту, 40 сантиметров в ширину и ещё 40 в глубину.	Este armario tiene 2 metros de alto, 40 cm de ancho y otros 40 cm de fondo.	глубину	0	0
Он сделал это из любви к искусству.	Lo hizo por amor al arte.	искусству	0	0
Я ищу партнёра для игры в шахматы.	Busco un compañero para jugar ajedrez.	партнёра	0	0
Она добавила молоко в кофе.	Ella le puso leche a su café.	добавила	0	0
Летом тот пруд полон лягушек и стрекоз.	Aquella charca se llena de ranas y libélulas en verano.	пруд	0	0
Странное чувство испытываешь, когда видишь напротив себя человека, который прошлой ночью тебе снился.	Es un sentimiento extraño que se tiene cuando se está en frente de una persona con la que se ha soñado la noche pasada.	снился	0	0
Юридический отдел не переедет.	El departamento legal no cambiará de ubicación.	юридический	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	даме	0	0
Лимон и лайм - кислые фрукты.	Limones y limas son frutas ácidas.	лимон	0	0
Я не хотел, чтобы она уезжала.	No quería que se vaya.	уезжала	0	0
Удачи вам в попытке перевести это предложение, в котором ровно восемьдесят семь знаков.	Suerte intentando traducir esta frase que tiene exactamente ochenta y siete caracteres.	знаков	0	0
Они бегают в парке.	Están corriendo en el parque.	бегают	0	0
Он получил миллион долларов в качестве компенсации.	Él recibió una indemnización de un millón de dólares.	компенсации	0	0
Если хочешь одурачить мир, скажи ему правду.	Cuando quieras engañar al mundo, di la verdad.	одурачить	0	0
Есть много желающих поговорить с Томом.	Hay mucha gente que quiere hablar con Tom.	желающих	0	0
С горы спускается огромное чудовище.	Un monstruo gigante viene bajando la montaña.	спускается	0	0
Её машину угнали среди бела дня.	Su coche fue robado en pleno día.	угнали	0	0
Мария убила крысу палкой.	María mató la rata con caña.	палкой	0	0
Что тебе больше нравится, физика или химия?	¿Cuál te gusta más, física o química?	химия	0	0
Эта задача ему не по зубам.	Esta tarea es demasiado para él.	зубам	0	0
Я читаю пять разных журналов каждый месяц.	Leo cinco diferentes clases de revistas cada mes.	журналов	0	0
Я найму любого, кого он порекомендует.	Contrataré a quienquiera que él recomiende.	найму	0	0
Я знаю того немца с длинной бородой.	Conozco a aquel alemán de barba larga.	длинной	0	0
Я выдерживаю полторы минуты под водой.	Aguanto minuto y medio bajo el agua.	полторы	0	0
У тебя есть возражения?	¿Tienes alguna objeción?	возражения	0	0
Фильм был романтический.	La película era romántica.	романтический	0	0
Вам нравится моя новая причёска?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?	причёска	0	0
Нас учили, что Вторая мировая война началась в 1939 году.	Se nos enseñó que la Segunda Guerra Mundial estalló en 1939.	мировая	0	0
Если я предложу японцам заменить кандзи на западную письменность, меня тут же линчуют.	Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	предложу	0	0
Том чуть не упал со стула.	Tom casi se cayó de su silla.	стула	0	0
Негры были вынуждены работать на хлопковых полях.	Los negros eran forzados a trabajar en campos de algodón.	полях	0	0
На машине мы доберёмся за три часа.	Yendo en auto llegaremos en tres horas.	доберёмся	0	0
Я здесь неофициально.	Estoy aquí extraoficialmente.	неофициально	0	0
Они часами ругались.	Estuvieron peleando por horas.	ругались	0	0
Ты заслуживаешь увеличения заработной платы.	Merecés un aumento de salario.	платы	0	0
Поэзия не должна быть логичной.	La poesía no tiene que ser lógica.	поэзия	0	0
Дважды потерпев неудачу, Вильям больше не хотел пытаться.	Habiendo fallado dos veces, William ya no quería tratar otra vez.	вильям	0	0
Фернандо выиграл в лотерею и купил себе машину.	A Fernando le tocó la lotería y se compró un coche.	фернандо	0	0
Мы сыграли лучше.	Nosotros jugamos mejor.	сыграли	0	0
Я был подавлен.	Estaba deprimido.	подавлен	0	0
Девочка чуть не потерялась в толпе.	La niñita casi se perdió entre la multitud.	потерялась	0	0
Я женюсь на ней в июне.	Me voy a casar con ella en junio.	июне	0	0
Я был уставшим, но продолжил работать.	Estaba cansado, pero seguí trabajando.	продолжил	0	0
Это мусульманское приветствие.	Este es el saludo musulmán.	приветствие	0	0
Том не может сейчас повернуться к Мэри спиной.	Tom no le puede dar la espalda a Mary ahora.	повернуться	0	0
Фазы Луны: полнолуние, последняя четверть, новолуние и первая четверть.	Las fases de la luna son luna llena, cuarto menguante, luna nueva y cuarto creciente.	полнолуние	0	0
Не давай обещаний в минуты счастья.	No hagas promesas cuando estés feliz.	обещаний	0	0
Политики должны думать о голосах своих избирателей.	Los políticos deben pensar en la voz de su electorado.	избирателей	0	0
Осторожно откройте коробку, не нарушив упаковку.	Abra la caja con cuidado, sin romper el embalaje.	упаковку	0	0
Осёл лягнул укусившую его собаку.	El asno dio una coz al perro que le había mordido.	осёл	0	0
Европа - это континент.	Europa es un continente.	европа	0	0
Я полечу туда самолётом.	Iré allí en avión.	полечу	0	0
Как ужасна та эпоха, в которую идиоты управляют слепыми.	Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	управляют	0	0
Он витает в облаках.	Él vive en las nubes.	облаках	0	0
Ты на меня показываешь?	¿Me estás apuntando a mí?	показываешь	0	0
Люби всех, доверяй избранным, не делай зла никому.	Ama a todos, confía en pocos, no hagas mal a nadie.	доверяй	0	0
Я хочу купить телевизор с диагональю в 32 дюйма.	Quiero comprar un televisor de 32 pulgadas.	дюйма	0	0
Я хочу изучать математику.	Quiero estudiar las matemáticas.	математику	0	0
Это вкуснятина.	Esto está riquísimo.	вкуснятина	0	0
Сработала пожарная сигнализация.	Sonó la alarma de incendios.	пожарная	0	0
Как ты можешь говорить подобную глупость?	¿Cómo puedes decir semejante tontería?	подобную	0	0
У мистера Смита было три сына, ставших инженерами.	El Sr. Smith tenía tres hijos que se convirtieron en ingenieros.	смита	0	0
Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	ковчег	0	0
Мы сожалеем о её смерти.	Lamentamos su muerte.	сожалеем	0	0
Вы достойны называться чемпионами!	¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	называться	0	0
Он подключил резиновый шланг к выхлопной трубе.	Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	шланг	0	0
Ты из семьи музыкантов?	¿Vienes de una familia de músicos?	музыкантов	0	0
Том покончил с собой в возрасте тридцати лет.	Tom se suicidó a los treinta.	тридцати	0	0
Вычисления имеют такое же отношение к математике, как печатная машинка к литературе.	El cálculo tiene tanto que ver con la matemática como el uso de una máquina de escribir con la literatura.	машинка	0	0
Свисток поезда слышно на другом конце города.	El silbato de los trenes se oye desde el otro lado de la ciudad.	свисток	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	внутренности	0	0
Адвокатура всегда была его страстью.	La abogacía siempre fue su pasión.	страстью	0	0
Быть может, я и асоциален, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	Yo puedo ser antisocial, pero eso no significa que no hable con la gente.	общаюсь	0	0
Улица слишком узкая для грузовиков.	La calle es demasiado estrecha para los camiones.	грузовиков	0	0
Я займу место Тома.	Ocuparé el lugar de Tom.	займу	0	0
Столица Южной Кореи - Сеул.	La capital de Corea del Sur es Seúl.	сеул	0	0
Моё сердце бьётся быстрее.	Mi corazón late más rápido.	бьётся	0	0
Я думал, ты не заметишь, что Тома здесь нет.	Pensé que no te darías cuenta de que Tom no estaba aquí.	заметишь	0	0
Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	La gente ciega a veces desarrolla una habilidad compensatoria de percibir la proximidad de los objetos alrededor de ellos.	близость	0	0
Изюм — это сушёный виноград.	Las pasas son uvas secas.	виноград	0	0
Том задыхается.	Tomás está jadeando.	задыхается	0	0
Новая стрижка закрывает ему уши.	Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas.	закрывает	0	0
Когда Марии исполнится восемнадцать, она получит водительские права.	Cuando María cumpla dieciocho va a recibir su licencia de conducir.	водительские	0	0
Вероятность нападения акулы очень мала.	La probabilidad de ser atacado por un tiburón es muy baja.	мала	0	0
Они ошибались.	Ellas estaban equivocadas.	ошибались	0	0
Правитель был свергнут и изгнан из страны.	El mandatario fue derrotado y exiliado del país.	правитель	0	0
Я совершил не одну глупую ошибку в своей жизни.	He cometido más de un error estúpido en mi vida.	глупую	0	0
Не знаю, что произошло, но тут везде перья.	No sé qué ocurrió, pero hay plumas por todos lados.	перья	0	0
Человеку, которого застали за едой, принято желать приятного аппетита.	Desearle buen provecho a alguien que usted se encuentra y está comiendo	застали	0	0
Трубкозубы представляют опасность для водителей, потому что могут выкапывать ямы посреди дороги.	Los cerdos hormigueros representan un peligro para los conductores, porque ellos pueden cavar agujeros en medio de las carreteras.	ямы	0	0
Она чуть не утонула в реке.	Ella casi se ahogó en el río.	утонула	0	0
Чем больше любишь, тем больше страдаешь.	Cuanto más amas, más sufres.	страдаешь	0	0
Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	Cambia tus pensamientos y cambiarás tu mundo.	изменишь	0	0
Это фамильная мебель. Она принадлежала нескольким поколениям моей семьи.	Es un mueble de familia. Ha pertenecido a mi familia por varias generaciones.	нескольким	0	0
Я не хочу её оскорбить.	No quiero insultarla.	оскорбить	0	0
В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	Hay miles de participantes en el evento de hoy.	сегодняшнем	0	0
На мёд можно поймать больше мух, чем на уксус.	Se atrapan más moscas con miel que con vinagre.	мух	0	0
Тебе нравится классическая музыка.	Te gusta la música clásica.	классическая	0	0
В малых дозах философия ведёт нас к атеизму, но в больших объёмах она переносит нас к Богу.	En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.	философия	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Un tercio de la superficie terrestre es desierto.	пустыня	0	0
Это лучшая лапша, какую я когда-либо пробовал.	Este es el mejor ramen que he probado.	лапша	0	0
Осенью мне предстоит деловая поездка во Францию.	Tengo un viaje de negocios a Francia en otoño.	деловая	0	0
И что мне прикажешь делать?	¿Qué se supone que yo haga?	прикажешь	0	0
Мы слышали стрельбу.	Nosotros oímos el tiroteo.	стрельбу	0	0
Он трижды провалил экзамен по вождению.	Reprobó el examen de manejo tres veces.	провалил	0	0
Какая приятная неожиданность!	¡Qué agradable sorpresa!	неожиданность	0	0
Мы ждём специалиста.	Estamos esperando al técnico.	специалиста	0	0
На следующем углу поверните налево.	Gire a la izquierda en la próxima esquina.	поверните	0	0
Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.	американским	0	0
Он перешёл дорогу.	Él ha cruzado la calle.	перешёл	0	0
Если естественный язык можно сравнить с деревом, которое разрослось с течением времени, то эсперанто можно сравнить с деревом из пластмассы, которое было создано искусственным путём.	Si un idioma natural se puede comparar con un árbol, que se ha desarrollado con el paso del tiempo, el esperanto se puede comparar con un árbol de plástico, que se creó de forma artificial.	естественный	0	0
Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	Agarró la metralleta y disparó contra el coche de la policía.	полицейскую	0	0
В былые времена к разводу относились очень негативно.	Antiguamente la separación o el divorcio eran muy mal vistos por todos.	относились	0	0
Эта собака обучена лаять на незнакомцев.	Este perro está enseñado a ladrarles a los desconocidos.	незнакомцев	0	0
Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	переулок	0	0
Я хочу поговорить с тобой об одном очень важном деле.	Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.	важном	0	0
Желательно сесть на поезд.	Es aconsejable tomar el tren.	желательно	0	0
Учитесь.	Aprendan.	учитесь	0	0
Утверждение не является доказательством.	Una afirmación no es una prueba.	утверждение	0	0
Завтра президент выступит с заявлением.	El presidente hará una declaración mañana.	выступит	0	0
Николас Мадуро считает, что дух Уго Чавеса вселился в тело птички.	Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.	уго	0	0
Дуглас - столица острова Мэн.	Douglas es la capital de la Isla de Man.	мэн	0	0
Нет ничего старее вчерашней газеты.	No hay nada más viejo que diario de ayer.	вчерашней	0	0
Это кинотеатр, в котором мы смотрим иностранные фильмы.	Este es el cine donde vemos películas extranjeras.	кинотеатр	0	0
Глухие люди хорошо читают по губам.	Las personas sordas pueden leer bien los labios.	губам	0	0
Ты можешь ещё приблизиться?	¿Te puedes acercar más?	приблизиться	0	0
Вы сдались.	Os habéis rendido.	сдались	0	0
Мэри совершила путешествие назад во времени в Париж и стала любовницей Наполеона III.	Mary volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.	любовницей	0	0
Работники должны носить униформу.	Los trabajadores deben llevar uniforme.	униформу	0	0
В скором времени она забеременела.	En poco tiempo, ella quedó embarazada.	скором	0	0
Я кричу на своих детей.	Le estoy gritando a mis hijos.	кричу	0	0
Я был руководителем три года.	Fui el director por tres años.	руководителем	0	0
Смотри не разбуди Тома.	Ten cuidado no despertar a Tom.	разбуди	0	0
Нельзя сидеть сложа руки, когда мир рушится вокруг тебя!	¡No puedes quedarte de brazos cruzados mientras el mundo se desmorona a tu alrededor!	рушится	0	0
Запрещено кормить голубей.	Está prohibido alimentar a las palomas.	голубей	0	0
Что бы ты ни говорил, я своего мнения не изменю.	Digas lo que digas, no cambiaré de opinión.	изменю	0	0
Я хотел бы, чтобы ты перевела это на французский.	Quisiera que tradujeras esto al francés.	перевела	0	0
Они сражаются за свободу.	Ellos luchan por la libertad.	сражаются	0	0
Мы видимся раз в месяц.	Nos vemos una vez por mes.	видимся	0	0
Уместно, чтобы она знала правду.	Es conveniente que ella sepa la verdad.	уместно	0	0
У США нет официального языка.	Los Estados Unidos no tienen ningún idioma oficial.	официального	0	0
Подбери полотенце, надвигается шторм.	Recoge la toalla, viene una tormenta.	надвигается	0	0
Она человек широких взглядов.	Ella tiene la mente abierta.	взглядов	0	0
Он оставил окно закрытым.	Él dejó la ventana cerrada.	закрытым	0	0
Он нажал кнопку вызова экстренной помощи.	Él apretó el botón de emergencia.	вызова	0	0
Его крепкое здоровье позволило ему работать до семидесяти пяти лет.	Su buena salud le permitió trabajar hasta la edad de 75 años.	позволило	0	0
Это только формальность.	Eso es solo una formalidad.	формальность	0	0
Птицы пели в лесах.	Los pájaros cantaban en los bosques.	лесах	0	0
Мы с отцом всегда приходим к согласию.	Mi padre y yo siempre estamos de acuerdo.	согласию	0	0
Мне нравятся субботы.	A mí me gustan los sábados.	субботы	0	0
Медитация — это растворение мыслей в бесконечном или чистом сознании без воплощения, это знание без обдумывания, это слияние конца и бесконечности.	Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	слияние	0	0
Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	молитва	0	0
Она скончалась вчера вечером.	Ella falleció en la tarde de ayer.	скончалась	0	0
Девочка любит зелёные бананы.	A la niña le gustan las bananas verdes.	бананы	0	0
К выходу на пенсию стаж работы моего отца составит почти тридцать лет.	Para cuando mi padre se jubile habrá trabajado cerca de treinta años.	составит	0	0
Этот сорт древесины трудно пилится.	Este es un tipo de madera difícil de serrar.	сорт	0	0
Мы дружили.	Éramos amigos.	дружили	0	0
Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	John podría saber algo acerca del señor Black.	мистере	0	0
Обычно я худой, но сейчас я толстый.	Normalmente soy delgado, pero ahora estoy gordo.	худой	0	0
Не смейтесь над ним из-за того, что он сделал ошибку.	No se rían de él por cometer un error.	смейтесь	0	0
Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, – недружелюбно насупившись, проговорил кот, – и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.	—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.	долгом	0	0
Его смерть была для нас большой потерей.	Su muerte fue una gran pérdida para nosotros.	потерей	0	0
Сегодня в глазах моей матери грусть. Вчера умер её кот.	Hoy los ojos de mi madre se ven tristes. Su gato murió ayer.	грусть	0	0
Небо голубое.	El cielo es azul.	голубое	0	0
Все вспомнили о Томе.	Todos se acordaron de Tom.	вспомнили	0	0
Мне хотелось бы верить, что мы учимся на своих ошибках.	Me gustaría creer que aprendemos de nuestros errores.	ошибках	0	0
Ты бы занялась со мной сексом за миллион долларов?	¿Tendrías sexo conmigo por un millón de dólares?	занялась	0	0
Напишите своё имя и адрес на этом конверте.	Escriba su nombre y dirección en este sobre.	конверте	0	0
Дети очень любопытны и задают много вопросов.	Los niños son muy curiosos y hacen muchas preguntas.	задают	0	0
Вот список отелей в столице и в провинции.	Aquí tiene la lista de hoteles de la capital y de la provincia.	столице	0	0
Сравнение ничего не доказывает.	Una comparación no prueba nada.	сравнение	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	обиды	0	0
Я сомневалась.	Yo tenía dudas.	сомневалась	0	0
Каждый имеет право на свободу передвижения и проживания в пределах любого штата.	Toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un Estado.	передвижения	0	0
Мне нечем хвастаться.	No tengo de qué jactarme.	хвастаться	0	0
У меня новые приоритеты.	Tengo nuevas prioridades.	приоритеты	0	0
Её голубые глаза были самыми красивыми, какие я когда-либо видел.	Sus ojos azul zarco eran los más bellos que había visto nunca.	красивыми	0	0
Он управляет множеством отелей.	Él administra un montón de hoteles.	множеством	0	0
Я жду тебя завтра в конторе.	Te espero mañana en la escribanía.	конторе	0	0
Он стал предателем.	Se ha convertido en un traidor.	предателем	0	0
Такие проекты, как Татоэба, могут помочь берберскому языку выжить.	Proyectos como Tatoeba pueden ayudar a que el berebere sobreviva.	проекты	0	0
Я участвую в спортивных соревнованиях.	Participo en una competición deportiva.	соревнованиях	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	спасению	0	0
Единственным политическим или военным лидером, имевшим схожее по своей значительности влияние на историю Европы, был Адольф Гитлер, который оказался более разрушительным, чем Наполеон, но по крайней мере оставил после себя некоторые свершения с долговременной пользой.	El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	наполеон	0	0
Первое, что мы должны сделать, это написать твоему зятю, чтобы поблагодарить его за гостеприимство.	Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.	гостеприимство	0	0
О покупке такой дорогой машины не может быть и речи.	Comprar un coche tan caro está fuera de cuestión.	покупке	0	0
Обрыв питания навредил компьютеру.	La caída de energía eléctrica causó daños a la computadora.	компьютеру	0	0
Не хочу разочаровывать моих родителей.	No quiero defraudar a mis padres.	разочаровывать	0	0
Физически он был там, но мысленно находился в другом месте.	Él estaba allá físicamente pero no mentalmente.	мысленно	0	0
Мальчики нашли монету.	Los chicos han encontrado una moneda.	монету	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	общины	0	0
Все меня очень поддерживали.	Todos me apoyaron mucho.	поддерживали	0	0
Меня вырастила бабушка.	Mi abuela me crio.	вырастила	0	0
Облысение зачастую передаётся по наследству.	La calvicie a menudo es hereditaria.	зачастую	0	0
Не делай невинный вид. Я же знаю, что это ты дёрнул моего кота за хвост.	No te hagas el inocente, que sé que fuiste tú el que le tiraste del rabo a mi gato.	невинный	0	0
В его глазах возник проблеск надежды.	Un rayo de esperanza apareció en sus ojos.	возник	0	0
Большая волна перевернула паром.	Una gran ola hizo volcar al ferry.	паром	0	0
У меня сломано плечо.	Tengo el hombro destrozado.	сломано	0	0
Ты забыла ложки.	Te has olvidado las cucharas.	ложки	0	0
Я это разрешу.	Yo permitiré esto.	разрешу	0	0
В Германии федеральный канцлер выбирается демократическим путём.	En Alemania, el canciller federal es elegido democráticamente.	канцлер	0	0
Марк живёт вместе со своей младшей сестрой в доме у пляжа.	Mark vive junto con su hermana menor en una casa al lado de la playa.	пляжа	0	0
Спускаясь с мотоцикла, старайся не касаться выхлопной трубы.	Al bajar de la moto, ten cuidado para no tocar el tubo de escape.	касаться	0	0
Она пыталась сесть на диету, чтобы сбросить пять килограммов.	Ella intentó ponerse a dieta para bajar cinco kilos.	килограммов	0	0
Это его формула.	Esta es su fórmula.	формула	0	0
Мы были единственными гостями.	Éramos los únicos invitados.	гостями	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.	постоянным	0	0
Перейду сразу к делу. Ты уволен.	Iré directo al grano. Estás despedida.	перейду	0	0
У Мари головокружение.	Mari tiene vértigo.	головокружение	0	0
С сожалением сообщаю Вам, что Ваше ходатайство было отклонено.	Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.	сообщаю	0	0
Всякая задача имеет решение.	Todo problema tiene una solución.	всякая	0	0
Машина задела забор и поцарапалась.	El coche rozó la valla y se rayó.	задела	0	0
Моя мать поменяла простыни.	Mi madre cambió las sábanas.	поменяла	0	0
Все любят Мака.	Todos aman a Mak.	мака	0	0
Если Вы повернёте направо, то приедете к музею.	Dando vuelta a la derecha, llegará al museo.	приедете	0	0
У меня очень точные часы.	Mi reloj es muy exacto.	точные	0	0
"Сони" - очень известное во всём мире имя.	"Sony" es un nombre conocido en todo el mundo.	известное	0	0
Том был соседом Джона по комнате.	Tom era el compañero de cuarto de John.	соседом	0	0
Каков побочный эффект?	¿Cuál es el efecto secundario?	побочный	0	0
Всё запланировано.	Todo está planeado.	запланировано	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.	убегаешь	0	0
Пророк Мухаммед умер в Медине в 632 году.	El profeta Muhammad murió en Medina en el 632.	пророк	0	0
Послышался голосок, звонкий как колокольчик.	Se escuchó una vocecita aguda como un cascabel.	колокольчик	0	0
Если возникнет какая-либо проблема, я тебе сообщу.	Si surge algún problema te avisaré.	возникнет	0	0
Я не хотел её втягивать.	No la quise involucrar.	втягивать	0	0
Проанализируйте прямое дополнение в отмеченных предложениях.	Analice el objeto directo de las oraciones destacadas.	прямое	0	0
Я разрешаю тебе поиграть ещё два часа и ни минутой больше.	Te dejo jugar otras dos horas y nada más.	минутой	0	0
Мой расчёт был верным.	Mi cálculo era correcto.	расчёт	0	0
Все твои обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	Todas tus acusaciones son infundadas. Ella es inocente y nosotros probaremos eso.	докажем	0	0
Хуан развелся с Марией, как только он обнаружил, что она изменяла ему.	Juan se divorció de María apenas descubrió que lo estaba engañando.	изменяла	0	0
Она уронила стакан.	Ella dejó caer el vaso.	уронила	0	0
Мясо в такую жару долго не продержится.	La carne no va a durar mucho tiempo con este calor.	продержится	0	0
Научи меня.	Enseñame.	научи	0	0
Том и Мэри были на одной волне.	Tom y Mary estaban en la misma onda.	волне	0	0
Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	горла	0	0
Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	En esa época, Clinton era el gobernador de Arkansas.	губернатором	0	0
Впервые на орбиту был запущен спутник.	Por primera vez un satélite fue lanzando en la órbita.	орбиту	0	0
Это бак на тридцать литров.	Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.	литров	0	0
Он помешан на здоровом образе жизни.	Es un fanático de la salud.	образе	0	0
Киото - древняя столица Японии.	Kioto es la antigua capital de Japón.	древняя	0	0
Люди просят у тебя критики, но ждут только похвалы.	La gente te pide críticas, pero sólo espera elogios.	критики	0	0
На танцах нам было очень весело.	Nos divertimos mucho en el baile.	танцах	0	0
Аорта берёт начало в левом желудочке сердца.	La aorta nace en el ventrículo izquierdo del corazón.	левом	0	0
Ему трудно решиться.	Le cuesta decidirse.	решиться	0	0
Я обожал ходить на пляж.	Me encantaba ir a la playa.	обожал	0	0
Это Лейбниц или Ньютон первым изобрёл теорию исчисления?	¿Fue Leibniz o fue Newton quién formuló antes la teoría del cálculo?	ньютон	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	La dinamita fue inventada por Alfred Nobel en 1857.	динамит	0	0
Никто не мог разгадать загадку.	Nadie podía adivinar el enigma.	разгадать	0	0
Солнце оказывает на Луну более сильное гравитационное воздействие, чем Земля.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	оказывает	0	0
Электромобилям парковка разрешена в любом месте.	Se permite a los coches eléctricos estacionar en cualquier sitio.	парковка	0	0
На Луне нет растений.	No hay plantas en la luna.	растений	0	0
Мама пошла в супермаркет.	Mamá fue al supermercado.	супермаркет	0	0
Распишитесь внизу, пожалуйста.	Firme abajo, por favor.	распишитесь	0	0
Это крайний случай.	Es un caso extremo.	крайний	0	0
Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	Del escaparate salió un monstruo de tres manos.	шкафа	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	La evacuación va a toda marcha.	эвакуация	0	0
Этот текст в два раза труднее, чем тот, который мы только что прочитали.	Este texto es el doble de difícil que ese que acabamos de leer.	прочитали	0	0
Эти пирожные очень нежные и воздушные.	Estos pastelitos son muy suaves y esponjosos.	воздушные	0	0
Я не хочу продавать душу дьяволу.	No le quiero vender mi alma al diablo.	дьяволу	0	0
Его популярность падает.	Su popularidad está disminuyendo.	популярность	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca rechaces regalos caros. El amor va y viene, pero la casa de empeños siempre está abierta.	дорогих	0	0
Мой дед до сих пор в здравом уме и в добром здравии.	Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.	здравом	0	0
Мне кажется, эту ленту я уже смотрел.	Me parece haber visto ya esta película.	ленту	0	0
Большинство отелей открыты круглый год.	La mayoría de los hoteles están abiertos todo el año.	круглый	0	0
Она позаботилась о пациенте.	Ella cuidó al paciente.	позаботилась	0	0
У меня нет родного языка.	No tengo idioma nativo.	родного	0	0
Лучше становись не старше, а мудрее!	¡No te hagas mayor, mejor hazte sabio!	становись	0	0
Ты нам мешаешь.	Nos estás molestando.	мешаешь	0	0
Пока он загорал у бассейна, его ужалил в большой палец левой ноги скорпион.	Le picó un escorpión en el dedo gordo del pie izquierdo mientras tomaba el sol en la piscina.	скорпион	0	0
Вкус восхитительный.	El sabor es delicioso.	восхитительный	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	Necesito un algoritmo para crear autómatas celulares.	алгоритм	0	0
В твоей комнате нужна уборка.	Tu pieza necesita una limpieza.	уборка	0	0
Не заперто.	No tiene puesto el cerrojo.	заперто	0	0
Бог создал людей, потому что был разочарован в обезьянах. Позже он отказался от дальнейших экспериментов.	Dios creó a los humanos porque estaba decepcionado con los simios. Luego desistió de hacer más experimentos.	экспериментов	0	0
Я подвернул лодыжку.	Me torcí el tobillo.	лодыжку	0	0
Все сиденья данного транспортного средства оборудованы подголовниками и ремнями безопасности.	Todos los asientos de este vehículo tienen apoyacabezas y cinturones de seguridad.	сиденья	0	0
Ждать чуда можно. Но не нужно.	Se puede esperar un milagro, pero no se debe.	чуда	0	0
Я хочу установить солнечные батареи.	Quiero instalar paneles solares.	батареи	0	0
Вы не знаете, что теряете.	No saben lo que se están perdiendo.	теряете	0	0
Его тон становился все более горячим.	Su tono se fue haciendo cada vez más ferviente.	становился	0	0
В старину люди жили в контакте с природой.	La gente de la antigüedad vivía en contacto con la naturaleza.	природой	0	0
Я был избит бандой хулиганов, когда возвращался с работы домой.	Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.	бандой	0	0
Картины Пикассо мне кажутся странными.	Las pinturas de Picasso me parecen extrañas.	странными	0	0
Орёл белый.	El águila es blanca.	орёл	0	0
Ты знаешь химическую формулу фенола?	¿Conoces la fórmula química del fenol?	формулу	0	0
Демонстрации продолжаются.	Las manifestaciones continúan.	демонстрации	0	0
Мы рискуем.	Tomamos riesgos.	рискуем	0	0
Почему ты в самом верху списка?	¿Por qué encabezas tú la lista?	верху	0	0
Ты знаешь господина Брауна?	¿Conoces al Sr. Brown?	брауна	0	0
Она требует невозможное.	Ella exige lo imposible.	невозможное	0	0
Притворись мёртвым, чтобы тебя не убили!	¡Hazte el muerto para que no te maten!	притворись	0	0
Я вам мешаю?	¿Os estoy molestando?	мешаю	0	0
Он полностью погружен в семейную жизнь и не желает работать.	Está totalmente sumergido en su vida familiar y no tiene deseos de trabajar.	семейную	0	0
Комплекс неполноценности и комплекс превосходства обычно приводят к одному и тому же поведению.	El complejo de inferioridad y el complejo de superioridad usualmente conducen al mismo comportamiento.	приводят	0	0
Для новичка он хорошо справился.	Él lo hizo bien para un principiante.	новичка	0	0
Мэри хотела задать вопрос, но не задала.	Mary quería hacer una pregunta pero no la hizo.	задала	0	0
Моя мама каждое утро рано встаёт.	Mi madre se levanta temprano cada mañana.	встаёт	0	0
Чтение меня захватывает.	Me apasiona la lectura.	захватывает	0	0
Том наконец заполучил редкую марку, которую хотел достать.	Tom finalmente consiguió la rara estampilla que quería.	заполучил	0	0
Презерватив — надёжное средство для защиты от ВИЧ и многих других заболеваний.	El preservativo es un medio eficaz de prevención del HIV y de muchas otras enfermedades.	вич	0	0
Достаньте молоток и гвозди.	Consigan un martillo y clavos.	достаньте	0	0
Не трогай рану, можешь занести инфекцию!	¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	занести	0	0
Билл всего лишь хотел утешить Монику, но она расценила это как романтический интерес.	Bill tan sólo quería consolar a Mónica, pero ella lo interpretó como interés romántico.	утешить	0	0
Том так быстро работает, что я не перестаю удивляться.	Tom trabaja tan rápido que siempre me sorprende.	удивляться	0	0
Николас Мадуро считает, что дух Уго Чавеса вселился в тело птички.	Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.	птички	0	0
Эта звезда находится на расстоянии пяти световых лет отсюда.	Ésta estrella está a 5 años luz de aquí.	световых	0	0
Ты не можешь спорить с ангелом.	No puedes discutir con un ángel.	ангелом	0	0
Это было одно из великих научных открытий.	Fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia.	научных	0	0
Я два года проработал в Рио-де-Жанейро.	Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.	проработал	0	0
Приобретение этого словаря было самой удачной покупкой из всех, что я делала.	Comprar este diccionario fue la mejor inversión que haya hecho.	удачной	0	0
Ума не приложу, как я мог совершить подобную ошибку.	No entiendo cómo he podido cometer semejante error.	приложу	0	0
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	¿Practicas algún deporte?	каким-нибудь	0	0
Это Том - мой плюшевый медвежонок.	Ese es Tom, mi osito de peluche.	медвежонок	0	0
Положи эту книгу поверх остальных.	Pon este libro encima de los otros.	поверх	0	0
Состязание завершилось без конкретного победителя.	La competición finalizó sin claro vencedor.	конкретного	0	0
Я хочу, чтобы все знали, что такое открытое программное обеспечение, как оно работает, для чего его можно использовать и какие у него применения.	Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.	обеспечение	0	0
Том посвятил свою жизнь изучению акул.	Tom dedicó su vida a estudiar a los tiburones.	акул	0	0
Чердак небольшой, но пространство использовано очень удачно.	El ático es pequeño, pero el espacio está muy bien aprovechado.	чердак	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	сканер	0	0
Кажется, что в его словах есть скрытый смысл.	Parece haber un significado oculto en sus palabras.	скрытый	0	0
Животные следуют своим инстинктам.	Los animales siguen sus instintos.	следуют	0	0
Футбол - для сумасшедших.	El fútbol es para locos.	сумасшедших	0	0
Необходимо обсудить проблему незамедлительно.	Es necesario discutir el problema sin demora.	незамедлительно	0	0
Витамин С также известен как аскорбиновая кислота.	La vitamina C también es conocida como ácido ascórbico.	кислота	0	0
Я много чего повидал.	He visto muchas cosas.	повидал	0	0
Мы с Томом в мае женимся.	Tom y yo nos casamos en mayo.	женимся	0	0
Я нашёл на полу монетку.	Me encontré una moneda en el piso.	монетку	0	0
У нас есть двадцать четыре часа, чтобы эвакуировать город.	Tenemos 24 horas para evacuar la ciudad.	эвакуировать	0	0
Сироп от кашля отдаёт лакрицей.	El jarabe para la tos sabe a regaliz.	сироп	0	0
Мне бы хотелось, чтобы ты объяснил, откуда у тебя губная помада на воротнике.	Me gustaría que expliqués por qué tenés lápiz labial en el cuello.	помада	0	0
Чем вы недовольны?	¿Por qué no estáis contentas?	недовольны	0	0
С внешней стороны аптека зелёная.	La farmacia es verde por fuera.	внешней	0	0
Мы часто выбираем язык программирования произвольно или следуя традиции, но делать так не рекомендуется.	A menudo elegimos el lenguaje de programación más o menos arbitrariamente o por costumbre, pero proceder así no es recomendable.	следуя	0	0
Не устраивай публичных сцен.	No hagas una escena en público.	сцен	0	0
Скажи "нет" наркотикам и "да" пицце.	Decile no a la droga y sí a la pizza.	наркотикам	0	0
На улице слышны взрывы петард.	En la calle se escuchan tracas de petardos.	взрывы	0	0
Мы все ненавидим телевизоры и компьютеры.	Todos nosotros odiamos la televisión y los ordenadores.	ненавидим	0	0
Проблема не столько в стоимости, сколько во времени.	El problema no es tanto el costo como el tiempo.	стоимости	0	0
Какую цель ты преследуешь на Татоэбе?	¿Qué propósito persigues en Tatoeba?	преследуешь	0	0
Том - карлик.	Tom es enano.	карлик	0	0
Это самый известный в городе хакер.	Este es el hacker más famoso de la ciudad.	хакер	0	0
"Ты торопишься?" - "Не очень".	"¿Tienes prisa?" "No mucho."	торопишься	0	0
Тот, кто рождается в Румынии, — румын.	Quien nace en Rumania es rumano.	рождается	0	0
Статую Перуна бросили в Днепр.	La estatua de Perun fue arrojada al Dniéper.	статую	0	0
Твой порез уже не болит так, как раньше, правда?	El corte ya no te duele tanto como antes, ¿verdad?	порез	0	0
Кто покупает такие произведения искусства?	¿Quién compra tales obras de arte?	произведения	0	0
Я не люблю, когда меня контролируют.	No me gusta ser controlada.	контролируют	0	0
Директриса сказала, что все учащиеся будут наказаны, если виновный не объявится.	La directora dijo que todos los alumnos serán castigados si no aparece el culpable.	объявится	0	0
Это крайне конфиденциально.	Esto es extremadamente confidencial.	конфиденциально	0	0
Япония активно торгует с США.	Japón tiene mucho comercio con Estados Unidos.	активно	0	0
Шопенгауэр определил архитектуру как "застывшую музыку".	Schopenhauer definió a la arquitectura como "música congelada".	определил	0	0
Когда я достану денег, я перееду.	Cuando consiga dinero, me voy a mudar.	перееду	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	El sistema nervioso central consta de cuatro órganos.	центральная	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Él tradujo a Homero del griego al inglés.	перевел	0	0
Вернувшись, он застал дочь спящей.	Al regresar, encontró a su hija durmiendo.	вернувшись	0	0
Скоро Том научится плавать.	Pronto, Tom sabrá nadar.	научится	0	0
Покажись!	¡Muéstrate!	покажись	0	0
Он сильно порезал руку, когда открывал банку сардин.	Se hizo un corte muy profundo en la mano abriendo una lata de sardinas.	открывал	0	0
Она посмотрела на меня и улыбнулась.	Me miró y sonrió.	улыбнулась	0	0
У Тома было жуткое похмелье.	Tom tenía una resaca terrible.	жуткое	0	0
Том много путешествует.	Tom viaja mucho.	путешествует	0	0
Мы должны поспешить.	Tenemos que darnos prisa.	поспешить	0	0
Я уже положил дрова в камин.	Ya he puesto la leña en la chimenea.	камин	0	0
Его смерть наступила по естественным причинам.	Él murió de causas naturales.	естественным	0	0
Каждый кулик своё болото хвалит.	A cada pajarillo le gusta su nidillo.	болото	0	0
Заключённых освободили.	Los prisioneros han sido puestos en libertad.	заключённых	0	0
Закончи начатое.	Terminá lo que empezaste.	начатое	0	0
Они пьют колу.	Ellos beben Coca-Cola.	колу	0	0
Задержите дыхание.	Mantenga la respiración.	задержите	0	0
В этом году ожидается хороший урожай.	Este año se espera una buena cosecha.	ожидается	0	0
Мистер Вуд был для Тони как отец.	El señor Wood era como un padre para Tony.	вуд	0	0
Ваш факс не был получен.	Su fax no fue recibido.	факс	0	0
Я вылез из такси.	Salí del taxi.	вылез	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Como estudiante, me interesé por las lenguas orientales.	заинтересовался	0	0
Она инструктор по йоге.	Ella es instructora de yoga.	инструктор	0	0
Том довольно долго управлял небольшим баром недалеко от Бостона.	Tom llevaba un pequeño bar cerca de Boston desde hace mucho tiempo.	баром	0	0
Я хороший человек с плохим характером.	Soy una buena persona con un mal carácter.	характером	0	0
Ты должен учитывать его болезнь.	Debes tomar en cuenta su enfermedad.	учитывать	0	0
Он явится?	¿Él comparecerá?	явится	0	0
Отчасти это убеждение базируется на моём собственном опыте.	Una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia.	опыте	0	0
Хороший моряк познаётся в бурю.	El buen marinero se reconoce en la tormenta.	бурю	0	0
Я не знаю, кто придумал словарь. Был ли это житель Шумера? Китаец? Но одно я знаю: словарь — замечательное изобретение.	No sé quien inventó el diccionario. ¿Habrá sido un sumerio? ¿Habrá sido un chino? Pero una cosa yo sé: el diccionario es un invento maravilloso.	житель	0	0
Что ты пролил?	¿Qué derramaste?	пролил	0	0
Машина у неё была три метра длиной.	Su coche medía tres metros de largo.	длиной	0	0
Пора открыть третий гардероб.	Es tiempo de abrir el tercer guardarropa.	гардероб	0	0
Том сделал бутерброды с тунцом для Мэри и Джона.	Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.	бутерброды	0	0
Я на связи круглосуточно.	Estoy conectado las 24 horas del día.	круглосуточно	0	0
Кого я обманываю?	¿A quién estoy engañando?	обманываю	0	0
Мы пришли к заключению, что эта история правдива.	Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.	заключению	0	0
Это то самое место, где мы впервые поцеловались.	Éste es el mismo lugar donde nos besamos por primera vez.	поцеловались	0	0
Как он мог жить в этой бедности?	¿Cómo pudo vivir en esa pobreza?	бедности	0	0
Мы живём в эпоху информации.	Vivimos en la era de la información.	эпоху	0	0
Я купил этот фотоаппарат за тридцать пять тысяч иен.	Compré esta cámara de fotos por treinta y cinco mil yenes.	фотоаппарат	0	0
Нельзя и рыбку съесть, и в воду не лезть.	No se puede repicar y estar en misa.	рыбку	0	0
Если бы мы полетели на том самолёте, мы бы сейчас были мертвы.	Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.	полетели	0	0
Она была женщиной средних лет.	Ella era una mujer de mediana edad.	средних	0	0
Вчера весь день лил дождь.	Ayer llovió todo el día.	лил	0	0
Можешь зажечь свечу.	Puedes encender la vela.	свечу	0	0
Том сидел в инвалидной коляске.	Tom estaba en una silla de ruedas.	коляске	0	0
Когда мы вырастаем, многие вещи перестают приводить нас в восторг.	Al crecer muchas cosas dejan de fascinarnos.	восторг	0	0
У меня пропал сигнал Wi-Fi.	Se me ha ido la señal del wifi.	wi-fi	0	0
Она была ведьмой.	Era bruja.	ведьмой	0	0
Она спустилась с седьмого этажа.	Ella bajó del séptimo piso.	спустилась	0	0
Мадонна умеет петь.	Madonna sabe cantar.	мадонна	0	0
Смотри! Летающая тарелка!	¡Mirá! ¡Un plato volador!	тарелка	0	0
Богатые становятся богаче, а бедные - беднее.	Los ricos se hacen más ricos y los pobres más pobres.	богаче	0	0
Здесь продаются разные сорта чая.	Varios tés se venden aquí.	сорта	0	0
Занавес ещё не поднялся.	Todavía no ha subido el telón.	занавес	0	0
В прошлом году в России запустили спутник.	Lanzaron un satélite en Rusia el año pasado.	запустили	0	0
Эта книга продаётся только в одном магазине.	Solo hay una tienda que venda este libro.	продаётся	0	0
Промышленность сильно зависит от государственного финансирования.	La industria depende fuertemente de la financiación estatal.	государственного	0	0
Мультфильм основан на театральной пьесе.	La película de animación está basada en una obra de teatro.	пьесе	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Diecisiete hombres sobre el cofre del hombre muerto ... ¡oh, oh ... ¡Yo-ho-ho y una botella de ron!	сундук	0	0
У меня в жизни одни несчастья.	Sólo me pasan desgracias en la vida.	несчастья	0	0
Жёны обычно живут дольше своих мужей.	Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.	жёны	0	0
Том снял часы с его запястья.	Tom le quitó el reloj de su muñeca.	запястья	0	0
Его жизнь висит на волоске.	Su vida pende de un solo hilo.	волоске	0	0
Я бы сделал всё, чтобы ты снова была в моих объятиях.	Haría lo que sea para tenerte en mis brazos otra vez.	объятиях	0	0
Я видел НЛО.	Yo vi un OVNI.	нло	0	0
Батальон сдался врагу.	El batallón se entregó al enemigo.	батальон	0	0
У неё есть любовники на каждый день недели.	Ella tiene amantes por cada día de la semana.	любовники	0	0
Оттого что ты раньше встанешь, солнце раньше не взойдёт.	No por mucho madrugar se amanece más temprano.	встанешь	0	0
Мэри не нравится, когда Том оставляет крышку унитаза открытой.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	крышку	0	0
У меня востребованная специальность.	Tengo una especialidad solicitada.	специальность	0	0
Ты забыл разделить здесь на X.	Olvidaste dividir por X aquí.	x	0	0
Он помешан на здоровом образе жизни.	Es un fanático de la salud.	помешан	0	0
Такой памятью я не могу похвастаться.	De tal memoria no me puedo vanagloriar.	памятью	0	0
Я проспал весь день.	Me quedé dormido toda la tarde.	проспал	0	0
Она выстрелила в собаку.	Ella disparó a un perro.	выстрелила	0	0
Он доволен своим теперешним положением.	Él está contento con su estado actual.	положением	0	0
Это жеребец или кобыла?	¿Es este un padrillo o una yegua?	жеребец	0	0
Не лай на собаку!	¡No le ladres al perro!	лай	0	0
Маркос сказал, что работает до шести.	Marcos dijo que trabajaba hasta las siete.	маркос	0	0
Мы ввозим зерно из США.	Importamos grano de Estados Unidos.	зерно	0	0
Она сказала: «Если бы тогда были чемоданы на колесах, я бы не стала выходить замуж».	Ella dijo: Si hubiera habido maletas con ruedas en ese entonces, no me hubiera casado.	колесах	0	0
Ты не производишь на меня впечатления.	Tú no me impresionas.	впечатления	0	0
Это тот человек, который, как говорят, угнал машину.	Esta es la persona que dicen que robó el coche.	угнал	0	0
Если обнаружите ошибку, оставьте, пожалуйста, комментарий.	Si encuentra un error, por favor deje un comentario.	комментарий	0	0
Том отругал Мэри за то, что она не явилась вовремя.	Tom regañó a Mary por no llegar a tiempo.	явилась	0	0
Казалось, что каждая минута тянется целую вечность.	Cada minuto parecía durar una eternidad.	тянется	0	0
Я не то чтобы упрямая, но настойчивая.	No es que sea cabezota, es que soy insistente.	упрямая	0	0
Школы должны уделять больше внимания изучению языков и литературы.	Las escuelas tienen que prestar más atención al aprendizaje de lenguas y a la literatura.	литературы	0	0
Пройдём внутрь.	Pasemos adentro.	пройдём	0	0
Том набирает номер.	Tom está marcando un número.	набирает	0	0
На следующей улице гигантская пробка.	En la siguiente calle hay un atasco tremendo.	пробка	0	0
Это тебя научит не приставать к людям.	Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	научит	0	0
Этому дереву больше ста лет.	Este árbol tiene más de cien años.	дереву	0	0
Мне нравится побеждать.	Me gusta ganar.	побеждать	0	0
Врач сказал мне сделать выдох.	El médico me dijo que espirara.	выдох	0	0
В животной клетке более высокий процент содержания липидов, чем в растительной.	La célula animal contiene un mayor porcentaje de lípidos que la célula vegetal.	содержания	0	0
Он уже червей кормит.	Ya le está dando de comer a los gusanos.	кормит	0	0
Муравьи - общественные насекомые.	Las hormigas son insectos sociales.	общественные	0	0
Они готовятся к экзамену.	Estudian para el examen.	готовятся	0	0
Есть ли жизнь на Марсе?	¿Hay vida en Marte?	марсе	0	0
Вы все умрёте.	Todos vosotros moriréis.	умрёте	0	0
Войско — совокупность солдат.	Un ejército es un conjunto de soldados.	войско	0	0
Волк - хищник.	El lobo es un depredador.	хищник	0	0
Я мокрая.	Estoy mojada.	мокрая	0	0
Заложник выбрался невредимым из перестрелки.	El rehen salió airoso del tiroteo.	заложник	0	0
Я осознаю опасность.	Estoy consciente del peligro.	осознаю	0	0
Какая прелестная фотография!	¡Qué linda foto!	прелестная	0	0
Отдельные суеверные личности в Америке считают, что если чёрный кот переходит тебе дорогу, то тебя ждёт несчастье.	Ciertas personas supersticiosas en América creen que si un gato negro se cruza en tu camino, tendrás mala suerte.	отдельные	0	0
Любовь к деньгам - корень всех зол.	El amor al dinero es la raíz de todos los males.	деньгам	0	0
Оливер въехал на автомобиле своих родителей в дерево, потому что его отвлекли друзья.	Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	въехал	0	0
Это печальная история, и я не хочу о ней вспоминать.	Es una triste historia, y no quiero recordarla.	печальная	0	0
Я хочу щенка.	Quiero un cachorrito.	щенка	0	0
Я изучал китайский язык в университете Венеции.	Estudié chino en la universidad de Venecia.	венеции	0	0
Ты быстро привыкнешь к холодному климату.	Pronto te acostumbrarás al clima frío.	привыкнешь	0	0
Том переоделся охранником.	Tom se disfrazó de guardia de seguridad.	охранником	0	0
Моя жена хочет усыновить ребёнка.	Mi esposa quiere adoptar a un niño.	усыновить	0	0
При взрыве погибло множество людей.	Numerosas personas murieron por la explosión.	взрыве	0	0
Во сколько они закрываются?	¿A qué hora cierran?	закрываются	0	0
Я испытываю глубокое сочувствие к жертвам.	Siento una profunda simpatía por las víctimas.	жертвам	0	0
Ты пытаешься меня разозлить?	¿Intentas hacerme enojar?	разозлить	0	0
У нас много конкурентов.	Tenemos muchos competidores.	конкурентов	0	0
Указывать на чужие ошибки и забывать про свои — демонстрация невежества.	Señalar los errores ajenos y olvidar los propios es muestra de ignorancia.	демонстрация	0	0
За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	долгую	0	0
Ветер успокоился.	El viento se calmó.	успокоился	0	0
Празднование состоялось, несмотря на плохую погоду.	La fiesta se celebró a pesar del mal tiempo.	празднование	0	0
Шампунь и зубная паста стоят одинаково.	El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.	паста	0	0
На женщин я действую как магнит. Осталось только изменить полярность.	Soy un imán para las mujeres. Ahora solo debo cambiar mi polaridad.	магнит	0	0
Она приложила к моим губам указательный палец, не дав мне договорить.	Ella puso su dedo índice en mis labios e interrumpió mis palabras.	дав	0	0
Солдаты рыли траншеи, чтобы укрыться от пуль и взрывов.	Los soldados cavaban trincheras para parapetarse de las balas y explosiones.	укрыться	0	0
Тебе надо есть поменьше всякой гадости.	Deberías comer menos porquerías.	гадости	0	0
Постарайся, чтобы тебя не стошнило.	Trata de no vomitar.	стошнило	0	0
Это самый настоящий расизм!	¡Eso es puro racismo!	расизм	0	0
В Саудовской Аравии мужское население составляет большинство.	En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.	мужское	0	0
Похоже на диалог глухих.	Parece un diálogo de sordos.	диалог	0	0
Наша команда на два очка впереди.	Nuestro equipo tiene dos puntos de ventaja.	очка	0	0
Хуан де ла Сиерва изобрёл автожир и заложил основу для создания вертолёта.	Juan de la Cierva inventó el autogiro y los principios para hacer funcionar al helicóptero.	заложил	0	0
Леонардо да Винчи начал писать Мону Лизу в 1503 году.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	лизу	0	0
Спутники вращаются вокруг Земли благодаря гравитации.	Es la gravedad la que hace que los satélites se muevan alrededor de la Tierra.	гравитации	0	0
Рейс Тома был задержан.	El vuelo de Tom fue retrasado.	задержан	0	0
Предоставьте мне два часа.	Concédeme dos horas.	предоставьте	0	0
Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	¿Por qué concluimos las oraciones diciendo "amén"?	заканчиваем	0	0
Я не люблю откладывать что-то на последний момент.	No me gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.	откладывать	0	0
Я просто не хочу принять неверное решение.	Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.	неверное	0	0
Он ударил кулаком по столу.	Golpeó la mesa con el puño.	кулаком	0	0
Выключи телик.	Apaga la tele.	телик	0	0
Они только что нанесли разметку на пешеходный переход.	Acaban de pintar el paso de cebra.	нанесли	0	0
Ты можешь дотянуться до коробки на той полке?	¿Puedes alcanzar la caja de esa estantería?	дотянуться	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	No negociamos con terroristas.	террористами	0	0
Не задавай мне вопросов, на которые не существует ответов!	¡No me hagas preguntas que no tengan respuesta!	задавай	0	0
Мои дети отказываются есть рыбу.	Mis hijos se niegan a comer pescado.	отказываются	0	0
Тома поймали с поличным.	Tom fue atrapado con las manos en la masa.	поличным	0	0
Давайте установим на этих часах дату.	Vamos a ajustar la fecha en este reloj.	установим	0	0
Моё имя очень редкое у нас в стране.	Mi nombre es muy raro en mi país.	редкое	0	0
Надеюсь услышать от тебя веские аргументы.	Espero oír de tu parte argumentos válidos.	веские	0	0
Жил-был один принц, который хотел жениться на принцессе.	Érase una vez un príncipe que quería casarse con una princesa.	принцессе	0	0
В ходе недавних беспорядков было ранено несколько человек.	En los últimos desórdenes hubo varios heridos.	недавних	0	0
Том надел носки наизнанку.	Tom se puso las medias al revés.	наизнанку	0	0
Если ваш супруг — политик, то ваше имя, вероятно, также будет появляться время от времени в газетах.	Si tu cónyuge es un político, entonces probablemente tu nombre también aparecerá en el periódico de vez en cuando.	супруг	0	0
Меня бросила моя девушка, потому что я, по её словам, думаю только о футболе. Мы были вместе шесть сезонов.	Mi novia me ha dejado porque dice que solo pienso en fútbol, llevaba con ella seis temporadas.	футболе	0	0
Перевод поэзии невозможен. Вы видели кого-нибудь, кто бы переводил музыку?	La traducción de poesía es imposible. ¿Usted ha visto a alguien traducir música?	поэзии	0	0
Щенок родился без хвоста.	El perrito nació sin rabo.	хвоста	0	0
Политика в моей стране - синоним коррупции.	La política es sinónimo de corrupción en mi país.	коррупции	0	0
Если я этого не добьюсь, то отрежу себе яйца.	Si no lo consigo me corto los cojones.	отрежу	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	мера	0	0
Госпожа Суа, за последнее время Вы сильно похудели, занимаясь йогой!	Señorita Súa, ¡adelgazó bastante haciendo yoga estos días!	занимаясь	0	0
Я умею отличать хорошее от дурного.	Yo sé distinguir el bien del mal.	дурного	0	0
Они охотились на лис.	Ellos cazaban zorros.	охотились	0	0
Хитрость беса не от беса, а старинных знаний веса.	Más sabe el diablo por viejo que por diablo.	хитрость	0	0
Том ввязался в драку с людьми, которые на него глазели.	Tom se puso a pelear con la gente que lo estaba observando.	ввязался	0	0
Она очень весёлый и общительный человек.	Ella es una persona muy alegre y sociable.	весёлый	0	0
Стоимость аренды жилья в Бразилии продолжает расти.	El valor del alquiler en Brasil sigue en aumento.	жилья	0	0
Кто нашёл мою салфетку?	¿Quién ha encontrado mi servilleta?	салфетку	0	0
На апельсиновых деревьях растут апельсины.	Un naranjo da naranjas.	деревьях	0	0
Шииты не только представляют угрозу остальным мусульманам и Израилю, они угрожают всему миру.	Los shiítas no solo son una amenaza para los demás musulmanes e Israel, ellos son una amenaza para el mundo.	угрожают	0	0
Луна вращается вокруг Земли.	La Luna gira alrededor de la Tierra.	вращается	0	0
Я получил от всех прощальный подарок.	Recibí un regalo de despedida de parte de todos.	прощальный	0	0
Карл Валентин был философом.	Karl Valentin era un filósofo.	валентин	0	0
Том думает, что мы спятили.	Tom cree que estamos locos.	спятили	0	0
Это тебя научит не приставать к людям.	Esto te enseñará a no molestar a otras personas.	приставать	0	0
Соберитесь все вместе.	Juntaos todos.	соберитесь	0	0
Она любит странную еду.	A ella le gusta comer comidas raras.	странную	0	0
В следующей жизни я хочу родиться смертельным вирусом.	En mi vida siguiente quiero nacer como un virus mortal.	вирусом	0	0
На каждого психа найдётся своя сумасшедшая.	Hay un roto para cada descosido.	психа	0	0
Меня это очень расстроило.	Eso me puso muy triste.	расстроило	0	0
Юлия целует свою дочку.	Julia le da un beso a su hija.	целует	0	0
Его женили рано, когда он был ещё студентом второго курса, и теперь его жена казалась в полтора раза старше его.	Él se había casado joven, cuando todavía era estudiante de segundo año, y ahora su mujer parecía una vez y media mayor que él.	студентом	0	0
Мы были близкими друзьями.	Solíamos ser amigos cercanos.	близкими	0	0
Его научные достижения впечатляют.	Sus logros académicos son impresionantes.	научные	0	0
Две вещи с возрастом становятся слабее: зубы и память.	Dos cosas se debilitan con los años: los dientes y la memoria.	слабее	0	0
Если лифт сломается, надо идти пешком.	Si se rompe el ascensor hay que subir a pie.	сломается	0	0
Её муж плотно сидит на наркотиках.	Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.	плотно	0	0
Арендатор платит арендную плату за жилище.	El arrendatario paga un alquiler por la vivienda.	жилище	0	0
Проверь сочинение, перед тем как сдавать его.	Revisa la composición antes de entregarla.	сочинение	0	0
Когда мы были в пяти километрах от города, у микроавтобуса пробило заднее колесо.	Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	заднее	0	0
Иногда я падаю, но никогда не сдаюсь.	A veces caigo, pero nunca me rindo.	падаю	0	0
Он не пожелал пожать мне руку.	No quiso darme la mano.	пожелал	0	0
Почему стрелки часов не движутся в обратном направлении?	¿Por qué las agujas del reloj no giran en sentido inverso?	движутся	0	0
Он эгоистичный и жадный.	Es egoísta y avaricioso.	эгоистичный	0	0
Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	атмосферы	0	0
Мэри весь день торчит перед зеркалом.	Mary se pasa el día frente al espejo.	торчит	0	0
Мне нравится, когда окно открыто и занавески колышутся на ветру.	Me gusta cuando la ventana está abierta y las cortinas bailan en el viento.	занавески	0	0
Тебе довелось это попробовать?	¿Has llegado a probar eso?	довелось	0	0
Я тебя не покидал.	Yo no te abandoné.	покидал	0	0
«Будь осторожен с зажигалкой». — «Что, по-твоему, я собираюсь сделать? Поджечь парк?»	«Ten cuidado con lo que haces con el mechero.» «¿Qué te crees que voy a hacer, prenderle fuego al parque?»	поджечь	0	0
Его речь была слишком короткой.	Su discurso fue demasiado corto.	короткой	0	0
В конце концов, проект закона были вынуждены отозвать.	Al final, el proyecto de ley fue forzado a retirarse.	отозвать	0	0
Ты расист.	Eres un racista.	расист	0	0
Сигаретный дым наполнял комнату, не давая дышать.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	давая	0	0
Том - молодой и талантливый танцор.	Tom es un joven y talentoso bailarín.	танцор	0	0
Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	кровотечения	0	0
Он обжёг язык горячим чаем.	Se quemó la lengua con el té caliente.	чаем	0	0
В комедии всегда есть немного трагедии. Поэтому существуют грустные клоуны.	La comedia siempre incluye un poco de tragedia. Por eso hay payasos tristes.	комедии	0	0
Я прочту тебе поэму, которую только что написал.	Te voy a leer el poema que acabo de escribir ahora mismo.	прочту	0	0
Он верный, но только до определенного момента и только изредка.	Él es fiel, pero sólo hasta cierto punto, y sólo de vez en cuando.	определенного	0	0
Героиня романа покончила с собой.	La heroína de la novela se suicidó.	героиня	0	0
Однажды Христофор Колумб увидел НЛО и приказал своим людям стрелять в него из корабельных пушек.	Una vez, Cristóbal Colón vio un ovni, y ordenó a sus hombres que le dispararan con los cañones de su barco.	пушек	0	0
Я - гомик.	Soy gay.	гомик	0	0
Я думал, что ты не интересуешься политикой.	Creí que no estabas interesado en política.	интересуешься	0	0
Почему ты не заходишь?	¿Por qué no entras?	заходишь	0	0
Римляне построили флот из трёхсот кораблей.	Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.	римляне	0	0
Том очень печальный.	Tom está muy triste.	печальный	0	0
Обожаю запах страниц старой книги, который источается, когда её открываешь.	Me encanta el aroma que las páginas de un viejo libro desprenden cuando se le abre.	открываешь	0	0
Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	международной	0	0
Правда и справедливость превыше всего, ибо только они сохраняют величие нации.	La verdad y la justicia son soberanas, pues sólo ellas aseguran la grandeza de la nación.	величие	0	0
Темнота застигла путников в лесу.	La oscuridad sorprendió a los caminantes en el bosque.	темнота	0	0
Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	iii	0	0
В кустах был обнаружен мёртвый мужчина.	Un hombre fue encontrado muerto entre los matorrales.	кустах	0	0
Листья эвкалипта тонкие и длинные.	Las hojas del eucaliptus son finas y largas.	тонкие	0	0
"Мяу", - сказал кот и посмотрел на меня.	"Miau", dijo el gato, y me miró.	мяу	0	0
На YouTube есть очень много видео плохого качества.	En YouTube hay muchos vídeos de mala calidad.	youtube	0	0
Кошки любят гоняться за клубками шерсти.	Los gatos aman correr tras bolas de lana.	гоняться	0	0
Африка - самый бедный континент.	África es el continente más pobre.	африка	0	0
Цена правильная.	El precio es correcto.	правильная	0	0
Я чувствовал за собой слежку.	Sentí que estaba siendo espiado.	слежку	0	0
Я наслаждался тишиной.	Yo estaba disfrutando la serenidad.	наслаждался	0	0
Если ты не можешь писать строчными буквами, значит у тебя включена клавиша «Caps Lock».	Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.	включена	0	0
Новый закон был применён к жителям острова.	La nueva ley fue ejercida en los habitantes de la isla.	жителям	0	0
Она хотя бы извинилась.	Al menos se disculpó.	извинилась	0	0
Я молчу.	Estoy callado.	молчу	0	0
Том сказал, что они с Мэри подрались.	Tom dijo que se peleó con Mary.	подрались	0	0
Я могу провести за решёткой остаток жизни.	Puede ser que pase el resto de mi vida tras las rejas.	решёткой	0	0
Семьи, пострадавшие от наводнения, будут размещены в школах, относящихся к муниципалитету.	Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.	школах	0	0
Они решили оставить в стороне прежние разногласия.	Han decidido dejar a un lado viejas rencillas.	прежние	0	0
Второе поколение роботов появилось в 70-х годах.	La segunda generación de robots nació en los años 70.	70-х	0	0
Мне нужно несколько пустых стаканов.	Quiero unos cuantos vasos vacíos.	пустых	0	0
Я от них прячусь.	Me estoy escondiendo de ellos.	прячусь	0	0
Я не могу спуститься по лестнице. У меня сломаны обе ноги.	No puedo bajar las escaleras. Tengo las dos piernas rotas.	сломаны	0	0
Вы достойны называться чемпионами!	¡Ustedes son dignos de ser llamados campeones!	достойны	0	0
Я слишком устал, чтобы вести машину. Вы не могли бы повести?	Estoy demasiado cansado para conducir. ¿Podría usted conducir?	повести	0	0
Было интересно и очень волнующе.	Fue interesante y muy emocionante.	волнующе	0	0
Они испытывают финансовые трудности.	Ellos están sufriendo dificultades financieras.	испытывают	0	0
Армения была первым государством в мире, принявшим христианство как религию в 301 году н. э.	Armenia fue el primer estado del mundo en adoptar el cristianismo como religión en el año 301 d.C.	религию	0	0
Том уснул в слезах.	Tom se durmió llorando.	слезах	0	0
Осторожнее с молотком, не попади мне по пальцу.	Atina bien con el martillo, no me des en el dedo.	молотком	0	0
Повесь эту картину на стену.	Cuelga ese cuadro en la pared.	повесь	0	0
Ядерное оружие - угроза всему человечеству.	Las armas nucleares son una amenaza para toda la humanidad.	человечеству	0	0
Том знаменит?	¿Tom es famoso?	знаменит	0	0
План Тома довольно неплох.	El plan de Tom es bastante bueno.	неплох	0	0
Миссию поручили неопытному человеку.	Le encomendaron la misión a un inexperto.	поручили	0	0
Они ничего нам не расскажут.	No nos contarán nada.	расскажут	0	0
Мы за него беспокоились.	Nos preocupamos por él.	беспокоились	0	0
Вы ожидаете возвращения Мэри домой?	¿Estáis esperando a que Mary se vaya a casa?	ожидаете	0	0
Ношение оружия противозаконно.	Portar armas es ilegal.	противозаконно	0	0
Он начал учить английский, когда ему было двенадцать, иначе говоря, когда он поступил в среднюю школу.	Él comenzó a aprender inglés cuando tenía 12 años, es decir, cuando entró a la secundaria.	среднюю	0	0
Я тебя освобожу.	Voy a liberarte.	освобожу	0	0
Врач говорит, что это происходит из-за того, что я недостаточно двигаюсь.	El médico dice que eso pasa porque no me muevo más.	двигаюсь	0	0
Вы подруги Елены?	¿Ustedes son las amigas de Elena?	елены	0	0
Том очень похож на одного моего знакомого.	Tom se parece mucho a alguien que conozco.	знакомого	0	0
Не говори это моей невесте.	No se lo digáis a mi novia.	невесте	0	0
Это дурдом!	¡Ésta es una casa de locos!	дурдом	0	0
На этой фабрике работают в ночное время.	En esta fábrica, se trabaja durante la noche.	ночное	0	0
Мои родители заставляли меня пойти туда против моей воли.	Mis padres me hicieron ir allí contra mi voluntad.	заставляли	0	0
Можно поговорить с Биллом?	¿Puedo hablar con Bill?	биллом	0	0
Помогая другим, ты помогаешь себе.	Ayudar a otros, es ayudarse a uno mismo.	помогая	0	0
Это комедия.	Es una comedia.	комедия	0	0
Том припарковался на своём обычном месте.	Tom se estacionó en su lugar habitual.	обычном	0	0
На установку палатки у нас ушло полчаса.	Se nos fue media hora en montar la tienda.	палатки	0	0
Води осторожнее, иначе попадёшь в аварию.	Conduce con más cuidado o tendrás un accidente.	попадёшь	0	0
Переводить — это изнурительно.	Traducir es agotador.	переводить	0	0
Когда я был мелким, мне больше нравилось играть в баскетбол, чем в футбол.	Cuando era pequeño, me gustaba más jugar al baloncesto que al fútbol.	мелким	0	0
Мы купили пятьдесят банок пива для праздника. Надеемся, что этого хватит.	Compramos cincuenta latas de cerveza para el festejo. Esperamos que sean suficientes.	банок	0	0
Я читал книги Карлоса Кастанеды, когда мне было пятнадцать.	Leí los libros de Carlos Castaneda a los 15 años.	карлоса	0	0
Сколько вопросов было в тесте?	¿Cuántas preguntas había en el test?	тесте	0	0
Я не знал, что в Боснии есть пирамиды.	No sabía que había pirámides en Bosnia.	пирамиды	0	0
Мне не нравится, когда ты лезешь в мои дела.	No me gusta que te metas en mis asuntos.	лезешь	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	мечтают	0	0
Река поднялась выше опасного уровня и начинает затапливать площадь.	El río superó el nivel de peligro y comienza a inundar la plaza.	опасного	0	0
В 1683 году турки во второй раз атаковали Вену.	En 1683 los turcos atacaron Viena por segunda vez.	атаковали	0	0
Я попробовал суп из креветок.	Probé una sopa a base de camarones.	креветок	0	0
Перестрелка началась где-то в полдень.	El tiroteo empezó alrededor del mediodía.	перестрелка	0	0
На следующей неделе я напишу e-mail моим родителям.	La semana que viene les escribiré un e-mail a mis padres.	e-mail	0	0
В испанском языке "шесть" пишется без знака ударения, а "шестнадцать" - со знаком.	En español seis no lleva acento, pero dieciséis sí.	знака	0	0
Я хочу съездить в Корею.	Quiero ir a Corea.	корею	0	0
Хуан является сторонником легализации марихуаны.	Juan está a favor de la legalización de la marihuana.	марихуаны	0	0
Был очень засушливый год, и много животных умерло от голода.	Fue un año seco y muchos animales murieron de hambre.	умерло	0	0
Батарейка даёт постоянный ток.	Una pila da corriente continua.	ток	0	0
Том съел полную ложку арахисовой пасты.	Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.	ложку	0	0
Тому удалось выбраться из комнаты, где его удерживали похитители.	Tom logró escapar de la habitación donde sus secuestradores lo tenían encerrado.	похитители	0	0
Я пытаюсь расшифровать эту аббревиатуру.	Estoy intentado descifrar esa abreviación.	расшифровать	0	0
Пилоту удалось совершить идеальную посадку.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	идеальную	0	0
Есть кетчуп?	¿Hay ketchup?	кетчуп	0	0
Ты не мог бы переписать это предложение? Оно неясное.	¿Podrías reescribir esta frase? No está clara.	переписать	0	0
Я хочу, чтобы была такая церковь, которая бы мыслила глобально, но на местном уровне отстаивала важные для нашего времени ценности: мир на планете, права женщин, расовую справедливость, помощь бездомным, свободу сексуальной ориентации и защиту окружающей среды.	Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.	местном	0	0
Вызывайте пожарных!	¡Llame a los bomberos!	вызывайте	0	0
Мне плохо спится в чужой кровати.	No puedo dormir bien en una cama que no sea la mía.	спится	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Mercurio es el planeta más cercano al sol.	солнцу	0	0
Пожилой человек сидел, окружённый детьми.	El anciano estaba sentado, rodeado por los niños.	пожилой	0	0
Эта пара тратит солидную сумму денег на хорошие рестораны.	Aquella pareja gasta una buena suma de dinero comiendo en buenos restaurantes.	рестораны	0	0
Если я должен денег человеку и не могу заплатить ему, а он угрожает посадить меня в тюрьму, то другой человек может взять на себя мой долг и выплатить его за меня.	Si le debo dinero a una persona, no puedo pagarle, y él me amenaza con meterme a prisión, otra persona puede cargarse la deuda a si mismo y pagarla por mí.	выплатить	0	0
Я хочу выучить стандартный английский.	Yo quiero aprender inglés estándar.	стандартный	0	0
Собака виляет хвостом.	El perro mueve el rabo.	хвостом	0	0
Мой отец строит мосты.	Mi padre construye puentes.	мосты	0	0
Я живу в Тегеране и хочу переписываться с европейцами и африканцами возрастом от 16 до 20 лет о литературе, спорте и математике.	Vivo en Teherán y quiero entrar en contacto con europeos y africanos de entre 16 y 20 años para cartearnos sobre literatura, deportes y matemáticas.	возрастом	0	0
Лечу в Америку самолетом.	Voy para América en avión.	самолетом	0	0
Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	Fuerzas de rescate buscan un avión malayo que desapareció sobre el Mar de la China Meridional.	пропавший	0	0
Я поместил слишком крупную мебель в багажник, и у меня не закрывается задняя дверца.	He metido un mueble demasiado grande en el maletero y no me cierra el portón.	крупную	0	0
Если ты оставишь мусорный мешок открытым, собаки придут в поисках еды.	Si dejas la bolsa de basura abierta, los perros vendrán a buscar comida.	мусорный	0	0
Температура снизилась на три градуса.	La temperatura bajó tres grados.	градуса	0	0
Он комик.	Él es comediante.	комик	0	0
Том всегда спешит.	Tom siempre está en un apuro.	спешит	0	0
Мы заменяем лампочки в доме на более экономичные.	Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	лампочки	0	0
Мальчик выкопал могилу для своего мёртвого питомца.	El chico cavó una tumba para su mascota muerta.	мёртвого	0	0
Земля — это рай. Ад — не осознавать этого.	La Tierra es un paraíso. El infierno es no darse cuenta.	осознавать	0	0
Комплексные числа могут быть представлены в виде точек на так называемой комплексной плоскости.	Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.	точек	0	0
Том бросил учёбу в институте.	Tom dejó el instituto.	учёбу	0	0
Пожалуйста, не курите здесь.	Por favor, no fumen aquí.	курите	0	0
Можешь брать эту книгу всегда, покуда хранишь её в чистоте.	Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.	хранишь	0	0
У меня обычно лёгкий завтрак.	Normalmente tomo un desayuno ligero.	лёгкий	0	0
Я родилась в мае.	Yo nací en mayo.	мае	0	0
Я думаю возобновить общение со своим компаньоном, которого я давно не видел.	Estoy pensando en retomar contacto con mi socio que no veo desde hace tiempo.	возобновить	0	0
У Тома часто бывают головные боли.	Tom a menudo tiene dolores de cabeza.	головные	0	0
Я, должно быть, потерял в весе.	Debo haber perdido peso.	весе	0	0
Мы находимся в абсолютной культуре упаковки. Брачный договор важнее любви, похороны важнее смерти, одежда важнее тела и месса важнее Бога.	Estamos en plena cultura del envase. El contrato de matrimonio importa más que el amor, el funeral más que el muerto, la ropa más que el cuerpo y la misa más que Dios.	брачный	0	0
Это смертельная болезнь.	Esta enfermedad es fatal.	смертельная	0	0
Я работаю в аптеке.	Trabajo en la farmacia.	аптеке	0	0
Идиотизм Тома не знает границ.	El idiotismo de Tom no tiene límites.	идиотизм	0	0
Когда я сегодня пришёл в супермаркет, мне в глаза бросился сок за 30 рублей.	Hoy, al llegar al supermercado, me llamó la atención un jugo de caja de 30 rublos.	бросился	0	0
Какая у вас гарантия на этот аппарат?	¿Cuánta garantía tiene este aparato?	гарантия	0	0
Это хорошее упражнение для мышц живота.	Ese ejercicio es bueno para los músculos abdominales.	мышц	0	0
Я настоятельно Вас прошу сделать это осторожно.	Le encarezco que lo haga con cuidado.	настоятельно	0	0
Мы покупаем твою машину.	Compramos tu coche.	покупаем	0	0
Посади эти семена до наступления лета.	Planta estas semillas antes de que empiece el verano.	наступления	0	0
Геноцид армян составил в сумме около полутора миллионов смертей среди мужчин, женщин и детей.	El genocidio armenio dejó un total de un millón y medio de muertos, entre hombres, mujeres y niños.	сумме	0	0
Водка очень крепкая.	El vodka es muy fuerte.	крепкая	0	0
Он отказался брать взятку.	Él se negó a aceptar el soborno.	взятку	0	0
Я думал, что Том — ветеринар.	Pensé que Tom era veterinario.	ветеринар	0	0
Учитель сказал, что мы — будущее родины.	El maestro ha dicho que somos el porvenir de nuestro país.	родины	0	0
Какой Вы любите кофе, с сахаром или без?	¿Cómo le gusta el café, con o sin azúcar?	сахаром	0	0
Самолёт летел очень низко.	El avión voló muy bajo.	летел	0	0
Отец Тома лишил его наследства.	El padre de Tom lo desheredó.	наследства	0	0
Я сожгла пирог.	He quemado el pastel.	сожгла	0	0
На Кубе выращивают много сахарного тростника.	En Cuba se cultiva mucha caña de azúcar.	кубе	0	0
У графика функции котангенса есть вертикальные асимптоты.	El gráfico de la función cotangente tiene asíntotas verticales.	графика	0	0
Старик подрезает кусты роз.	El viejo está podando rosales.	кусты	0	0
Том был лейтенантом.	Tom era teniente.	лейтенантом	0	0
Мода меняется.	La moda cambia.	мода	0	0
Она живёт в пригороде Лондона.	Vive en las afueras de Londres.	пригороде	0	0
У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.	залога	0	0
Благодаря цифровой фотографии никто, похоже, уже не отдаёт плёнку на проявку.	Gracias a la fotografía digital parece que nadie más manda rollos a revelar.	плёнку	0	0
Арбуз очень освежающий фрукт.	La sandía es una fruta muy refrescante.	фрукт	0	0
Эта вещь для меня совершенно бесполезна.	Esta cosa me es completamente inútil.	бесполезна	0	0
Это исторический момент.	Este es un momento histórico.	исторический	0	0
Так он не заработает.	De esa forma no va a funcionar.	заработает	0	0
Я умею делать массаж сердца и искусственное дыхание.	Sé hacer un masaje cardíaco y la respiración artificial.	искусственное	0	0
Миндаль я люблю, а арахис нет.	La almendra me gusta mucho pero el maní no.	арахис	0	0
Кто её утешит?	¿Quién va a consolarla?	утешит	0	0
Японию окружает море.	Japón está rodeado de mar.	окружает	0	0
Ты строишь воздушные замки.	Estás construyendo castillos en el aire.	строишь	0	0
Самолёты туда не летают.	Los aviones no vuelan para allá.	самолёты	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	El maestro señaló los errores gramaticales cometidos por los alumnos.	сделанные	0	0
Её покойный муж был скрипачом.	Su difunto marido era violinista.	покойный	0	0
Ты можешь загрузить посудомойку?	¿Puede cargar el lavaplatos?	загрузить	0	0
Курение пагубно сказалось на его здоровье.	Fumar le ha afectado su salud.	курение	0	0
Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	загляни	0	0
Будьте судьёй в этом деле.	Sea juez en este asunto.	судьёй	0	0
Из-за чего вы так беспокоитесь?	¿De qué te preocupas tanto?	беспокоитесь	0	0
Меня нечасто приглашают на вечеринки.	No me suelen invitar a fiestas a menudo.	приглашают	0	0
Ты решаешь остаться ещё на один час.	Decides quedarte una hora más.	решаешь	0	0
Обычный звонок звенит так — "дзинь", а изящный звонок — "динь-дон".	El timbre normal hace trrring, el timbre elegante hace ding-dong.	звенит	0	0
Покупка квартиры перестала быть хорошим вложением средств.	Comprar un piso ha dejado de ser una buena inversión.	покупка	0	0
Название кошкообразного зверька какомицли из семейства енотовых происходит из языка науатль и означает «наполовину кот».	El nombre de la fierecilla que asemeja un gato, el Carcomixtle, de la familia procyonidade, proviene del idioma nahuatl y significa "medio gato".	семейства	0	0
На моём ноутбуке установлен Linux.	Mi computadora portátil usa Linux.	установлен	0	0
Сколько цифр в этом номере?	¿Cuántas cifras tiene ese número?	цифр	0	0
Мы с ними подружились.	Nos hicimos amigos de ellos.	подружились	0	0
Изучение языков объединяет людей всего мира.	El aprendizaje de idiomas conecta a personas de todo el mundo.	объединяет	0	0
Клянусь бородой пророка.	Juro por la barba del profeta.	бородой	0	0
Он выдавил зубную пасту из тюбика.	Él exprimió la pasta de dientes del tubo.	пасту	0	0
Я поставлю цветы в вазу, подаренную мне Анной.	Pondré las flores en el jarrón que me regaló Ana.	анной	0	0
Мама! Можешь принести мне туалетной бумаги?	¡Mamá! ¿Puedes traerme papel higiénico?	туалетной	0	0
Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	Adriana es de Costa Rica. Es costarricense.	адриана	0	0
Самая низкая температура сегодня утром составила четыре градуса ниже нуля.	La temperatura más baja de esta mañana fueron cuatro grados bajo cero.	низкая	0	0
Я умственно и физически устал.	Estaba cansado mental y físicamente.	умственно	0	0
Был идеальный день для похода на пляж.	Era un día perfecto para ir a la playa.	похода	0	0
Спортсмен должен поддерживать форму.	Un atleta se debe mantener en buena forma.	спортсмен	0	0
Моя тётя прожила счастливую жизнь.	Mi tía tuvo una vida feliz.	счастливую	0	0
Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	окружают	0	0
Где учился Махатма Ганди?	¿Dónde estudió Mahatma Gandhi?	ганди	0	0
Утренний стояк: он продлится только до тех пор, пока я не пойду отлить?	Una erección matutina: ¿durará sólo hasta que haga pis?	стояк	0	0
В этой жизни нет гарантий.	No hay garantías en esta vida.	гарантий	0	0
Мистер Смит основал эту школу сорок лет назад.	El Sr. Smith fundó esta escuela hace cuarenta años.	основал	0	0
Иногда её подводит память.	A veces, a ella le falla la memoria.	подводит	0	0
Немецкие автомобили очень популярны.	Los autos alemanes son muy populares.	немецкие	0	0
Он полетел из Лондона в Париж.	Voló de Londres a París.	полетел	0	0
Он сражается с ветряными мельницами.	Él pelea contra los molinos de viento.	сражается	0	0
Он и по-русски умеет говорить.	Él sabe hablar ruso también.	по-русски	0	0
Ты галстук умеешь завязывать?	¿Sabes cómo hacer el nudo de una corbata?	завязывать	0	0
Хорошее владение португальским языком — это искусство.	Un buen dominio del idioma portugués es un arte.	владение	0	0
Это каталог этого года.	Éste es el catálogo de este año.	каталог	0	0
Москва не сразу строилась.	No se ganó Zamora en una hora.	москва	0	0
Ты начинаешь мне надоедать.	Estás empezando a joderme.	надоедать	0	0
Марио говорит, что Ромул — основатель Рима.	Mario dice que Rómulo es el fundador de Roma.	основатель	0	0
Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	Te pido que te desvistas. Desearía admirar tu belleza.	раздеться	0	0
Звёзды светят ярче в темноте.	Las estrellas brillan con más fuerza en la oscuridad.	ярче	0	0
Кто сыграет роль принцессы?	¿Quién hará el rol de la princesa?	сыграет	0	0
Интерлингва - современный инструмент для международного общения.	La interlingua es un moderno instrumento para la comunicación internacional.	международного	0	0
Кофе со сливками — это не очень дорогое удовольствие.	El café con crema es un placer no muy caro.	сливками	0	0
Он вышел из комнаты в гневе.	Salió de la habitación de mal humor.	гневе	0	0
Моя жена испекла мне вкусный яблочный пирог.	Mi mujer me preparó una torta de manzanas exquisita.	испекла	0	0
Мальчик пролил чернила, но сделал это нечаянно.	El niño derramó la tinta, pero no fue a propósito.	нечаянно	0	0
Не трогай рану, можешь занести инфекцию!	¡No te toques la herida, que te la puedes infectar!	инфекцию	0	0
Несколько американских военных кораблей было отправлено в Панаму.	Varios barcos de guerra americanos fueron enviados a Panamá.	отправлено	0	0
Том хочет быть популярным в школе.	Tom quiere ser popular en el colegio.	популярным	0	0
Он был слеп от рождения.	Era ciego de nacimiento.	слеп	0	0
Неясно, что автор пытается сказать.	No está claro qué quiere decir el autor.	неясно	0	0
Я записываю, чтобы не забыть.	Me lo apunto para que no se me olvide.	записываю	0	0
Избыток света наносит вред зрению.	Demasiada luz daña la vista.	наносит	0	0
Эта книга повествует о жизни в Соединённом Королевстве.	Este libro es de la vida en el Reino Unido.	королевстве	0	0
«E-Ink» — это электронные чернила.	E-Ink es la tinta electrónica.	электронные	0	0
В Японии часто бывают землетрясения.	Hay muchos terremotos en Japón.	землетрясения	0	0
Электроны вращаются вокруг ядра.	Los electrones orbitan alrededor del núcleo.	ядра	0	0
На стадионе было так жарко, что я думал, что упаду в обморок.	Hacía tanto calor en el estadio que pensé que iba a desmayarme.	стадионе	0	0
Такое может произойти, когда спешишь.	Tal cosa como esa puede ocurrir cuando tienes prisa.	спешишь	0	0
Давай зайдём.	Entremos.	зайдём	0	0
Мне надоела рыба.	Estoy harta de comer pescado.	надоела	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	крупного	0	0
Она родилась в Джорджии.	Nació en Georgia.	джорджии	0	0
Они прибыли по отдельности.	Ellos llegaron por separado.	отдельности	0	0
На этом заводе используется множество сложных машин.	En esta fábrica se usan muchas máquinas complicadas.	сложных	0	0
Есть чего выпить холодного?	¿Hay algo frío para tomar?	холодного	0	0
Мессы не было, просто началась проповедь.	No hubo misa, sólo empezó el sermón.	проповедь	0	0
Господина Брауна осмотрел врач.	Un doctor examinó al señor Brown.	осмотрел	0	0
Я по уши в долгах.	Estoy en números rojos.	долгах	0	0
Ему связали руки верёвкой.	Le ataron las manos con una cuerda.	связали	0	0
"Любить - непереходный глагол" - роман великого бразильского писателя Мариу ди Андради.	"Amar, verbo intransitivo" es una novela del gran autor brasilero Mário de Andrade.	писателя	0	0
Педро не читал мою рукопись.	Pedro no ha leído mi manuscrito.	рукопись	0	0
Кровотечение не останавливалось, потому что она принимала антикоагулянты и внутренняя рана не заживала.	La hemorragia no se detenía porque ella estaba tomando anticoagulantes y la herida interna no sanaba.	внутренняя	0	0
Посадка без пострадавших — это хорошая посадка. Если самолёт к тому же может снова взлететь — это идеальная посадка.	Un aterrizaje sin heridos es un buen aterrizaje, si además el avión puede volver a despegar es un aterrizaje perfecto.	пострадавших	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.	кандидатом	0	0
Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	Cuando esta palabra funciona como un adverbio, la Academia permite ambas formas.	академия	0	0
Ты хоть раз плавала голышом?	¿Alguna vez nadaste desnuda?	голышом	0	0
Благодаря хорошей погоде мы смогли убрать весь урожай за день.	Gracias al buen clima, nosotros pudimos realizar toda la cosecha en un día.	погоде	0	0
Рим знаменит своей древней архитектурой.	Roma es famosa por su antigua arquitectura.	древней	0	0
Не сдавайся, иди к своей мечте.	No te rindas, ve por tu sueño.	мечте	0	0
Она не разделяет мнение своего начальника.	No comparte la opinión de su jefe.	разделяет	0	0
Я не хочу ни жалости, ни сострадания.	No quiero lástima ni compasión.	сострадания	0	0
Он отвёз нас на станцию.	Nos llevó a la estación.	отвёз	0	0
Банки открываются в девять утра.	Los bancos abren a las nueve de la mañana.	открываются	0	0
Это стоило мне больше пятнадцати шиллингов.	Me costó más de quince chelines.	шиллингов	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	¡¡No quiero ser patético, quiero ser guay!!	жалким	0	0
Я хочу, чтобы она прекратила играть эту дурацкую музыку.	Ojalá dejara de tocar esa estúpida música.	прекратила	0	0
Мы хорошо танцуем.	Nosotras bailamos bien.	танцуем	0	0
Её волосы были такими длинными, что доставали до пола.	Su pelo era tan largo que llegaba al suelo.	длинными	0	0
Экзамен был очень трудным, и я не смог ответить ни на один вопрос.	El examen era muy difícil y no pude contestar ni una sola pregunta.	трудным	0	0
Том купил Мэри швейную машинку.	Tom compró una máquina de coser para Mary.	машинку	0	0
Кроме того, я считаю, что Карфаген должен быть разрушен.	Por lo demás opino que Cartago debe ser destruida.	разрушен	0	0
Я насадил на крючок наживку.	Puse la carnada en el anzuelo.	наживку	0	0
Проблема решилась сама собой.	El problema se resolvió solo.	решилась	0	0
Она жена моего брата. Она моя невестка.	Ella es la mujer de mi hermano. Es mi cuñada.	невестка	0	0
Сон – это двойник смерти.	El sueño es el retrato de la muerte.	двойник	0	0
Овцы пасутся в поле.	Las ovejas pastan en el campo.	овцы	0	0
Окончательное решение остаётся за президентом.	La decisión final es del presidente.	окончательное	0	0
Он пытался наверстать упущенное время.	Él trató de compensar el tiempo perdido.	упущенное	0	0
Я могу поговорить с управляющим?	¿Puedo hablar con el gerente?	управляющим	0	0
Все сиденья данного транспортного средства оборудованы подголовниками и ремнями безопасности.	Todos los asientos de este vehículo tienen apoyacabezas y cinturones de seguridad.	данного	0	0
Порт-оф-Спейн - столица Тринидада и Тобаго.	Puerto España es la capital de Trinidad y Tobago.	столица	0	0
Когда Иоланда появилась на конференции в одежде клоуна, все на неё уставились.	Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando.	уставились	0	0
Я хотел бы быть Пикассо.	Me gustaría ser Picasso.	пикассо	0	0
Я не хочу доставлять ещё больше проблем.	No quiero causar más problemas.	доставлять	0	0
Том ослеп.	Tomás se quedó ciego.	ослеп	0	0
Помнится, мы с тобой виделись в прошлом году.	Recuerdo haberte visto el año pasado.	помнится	0	0
Я поместил слишком крупную мебель в багажник, и у меня не закрывается задняя дверца.	He metido un mueble demasiado grande en el maletero y no me cierra el portón.	задняя	0	0
Том не верит, что привидения существуют.	Tom no cree que los fantasmas existan.	привидения	0	0
Тебя интересует что-то конкретное?	¿Deseas algo en particular?	конкретное	0	0
Я хочу быть уверенной.	Quiero estar segura.	уверенной	0	0
Рузвельт был героем войны.	Roosevelt fue un héroe de guerra.	рузвельт	0	0
Бегущему врагу — серебряный мост.	A enemigo que huye, puente de plata.	серебряный	0	0
Спасибо, что добавили меня в группу.	Gracias por agregarme al grupo.	добавили	0	0
Примерами успешной борьбы с алкоголизмом служат истории известных женщин, имевших мужество признаться в своей проблеме.	Las historias de reconocidas mujeres que tuvieron los pantalones para reconocer su problema hacen las veces de ejemplos de una lucha con el alcoholismo.	успешной	0	0
У меня умерли оба родителя.	Mis padres fallecieron ya.	родителя	0	0
Мне немного нездоровится.	Estoy un poco enfermo.	нездоровится	0	0
Некоторые животные, такие как львы, едят мясо.	Algunos animales, como los leones, comen carne.	львы	0	0
В Китае мы ставим на первое место фамилию, а затем имя.	En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	ставим	0	0
Башня вот-вот рухнет.	La torre va a colapsar.	рухнет	0	0
Он умер, не оставив завещания.	Él murió sin haber hecho un testamento.	завещания	0	0
Я такая наивная, что верила этой китайской сказке.	Soy tan ingenua, que le creí ese cuento chino.	сказке	0	0
Потрогай у него лоб.	Tócale la frente.	потрогай	0	0
Мне нужно поговорить с экспертом.	Necesito hablar con un experto.	экспертом	0	0
Том сунул столовую вилку в розетку.	Tom metió un tenedor en el enchufe.	столовую	0	0
Никогда не думал, что такая нежная девочка станет такой грубой и высокомерной женщиной.	Jamás imaginé que una niña tan tierna se volvería una mujer tan grosera y arrogante.	нежная	0	0
Твои глаза тебя выдают.	Tus ojos te traicionan.	выдают	0	0
Представленные на выставке мобильные приложения были разработаны за шесть месяцев.	Las aplicaciones móviles presentadas en el evento fueron desarrolladas durante seis meses.	выставке	0	0
Мы все пошли отмечать карнавал.	Todos fuimos a festejar el carnaval.	карнавал	0	0
Через час стемнеет.	Se oscurecerá en una hora.	стемнеет	0	0
Кролики милее белок?	¿Son los conejos más lindos que las ardillas?	кролики	0	0
Врачи всё лечат таблетками.	Los médicos lo arreglan todo con pastillas.	таблетками	0	0
Она удивилась, увидев облик своей сестры.	Ella se asombró al ver el aspecto de su hermana.	удивилась	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Creo que nuestra convivencia ha influenciado tu forma de vida.	совместное	0	0
Я хочу, чтобы ты держалась подальше от Тома.	Quiero que te quedes lejos de Tom.	держалась	0	0
Я увидел вдалеке хижину.	Vi una cabaña a lo lejos.	хижину	0	0
Я не обязан перед тобой оправдываться.	No te debo ninguna explicación.	оправдываться	0	0
Мы оказали ему финансовую помощь.	Lo ayudamos financieramente.	оказали	0	0
"Псалмы скучные", — сказала девочка.	"Los salmos son aburridos", dijo la niña.	скучные	0	0
Следующий фрагмент является цитатой из известной сказки.	El siguiente fragmento es una cita de un famoso cuento.	фрагмент	0	0
Грохот разбудил детей.	El estruendo despertó a los niños.	грохот	0	0
До недавнего времени я ничего не знал об этом.	No sabía eso hasta hace poco.	недавнего	0	0
Я хочу, чтобы ты выслушал меня очень внимательно.	Quiero que me escuches con mucho cuidado.	выслушал	0	0
Учитель прервал ответ ученика.	El profesor interrumpió la respuesta del alumno.	прервал	0	0
Мы побывали на копии пиратского корабля XVI века.	Visitamos una réplica de un barco pirata del siglo XVI.	побывали	0	0
Она умна и очаровательна.	Ella es encantadora e inteligente.	очаровательна	0	0
Я был похищен пришельцами.	Fui abducido por alienígenas.	похищен	0	0
Том и Мэри гуляли по пляжу при свете луны.	Tom y Mary pasearon por la playa a la luz de la luna.	гуляли	0	0
Компания понесла большие убытки.	La compañía sufrió grandes pérdidas.	убытки	0	0
В это время года выпадает много снега.	Nieva mucho en esta época del año.	выпадает	0	0
Будь храбрым.	Sé valiente.	храбрым	0	0
Никто мне не указ.	No recibo órdenes de nadie.	указ	0	0
Марко продаст машину.	Marco venderá el coche.	продаст	0	0
Современный иврит проще древнего.	El hebreo moderno es más fácil que el hebreo antiguo.	древнего	0	0
Наше путешествие подошло к концу.	Nuestro viaje llegó a su fin.	подошло	0	0
Где остальная команда?	¿Dónde está el resto del equipo?	остальная	0	0
Она выставила свой дом на продажу.	Ella puso su casa en venta.	выставила	0	0
Когда Томас стоял перед входом в пещеру, куда подлый Хуан его привёл, он и не догадывался, какие ужасы ожидают его во мраке.	Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	подлый	0	0
Сервер был недоступен.	El servidor estaba caído.	недоступен	0	0
Польские специалисты работают в Африке.	Los especialistas polacos trabajan en África.	специалисты	0	0
Женщина почти глухая.	La mujer es casi sorda.	глухая	0	0
Я свернул документ, а потом снова раскрыл его.	Minimicé el documento y luego lo maximicé de nuevo.	свернул	0	0
Поэзия, ты нужна мне как воздух, которым я дышу. Войди в мою жизнь и никогда меня не покидай!	Poesía, te necesito como el aire que respiro. ¡Entra en mi vida y no me dejes nunca!	дышу	0	0
Они направились вниз по лестнице.	Se dirigieron escaleras abajo.	направились	0	0
Пожалуйста, дождись, когда я вернусь.	Por favor, espera a que vuelva.	дождись	0	0
Почему нас выбрали для выполнения этой работы?	¿Por qué nos eligieron para hacer este trabajo?	выполнения	0	0
Свадебные фотографии моей бабушки и моего дедушки чёрно-белые.	Las fotos de boda de mis abuelos son fotografías en blanco y negro.	свадебные	0	0
Даже ядовитые змеи нападут, только если почувствуют угрозу.	Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	нападут	0	0
Разница между действием и бездействием — в действии.	La diferencia entre hacer y no hacer es hacer.	действием	0	0
Ты очень щедрый.	Sos muy generoso.	щедрый	0	0
Перелёт на остров обойдётся тебе в сто долларов.	Volar a la isla te costará cien dólares.	обойдётся	0	0
Ты прекрасно знаешь, что правительство долго не протянет.	Sabes perfectamente que el Gobierno no durará mucho tiempo.	протянет	0	0
Два стакана апельсинового сока, пожалуйста.	Dos vasos de jugo de naranja, por favor.	стакана	0	0
Тебя в дверях ждёт человек.	Un hombre te espera a la puerta.	дверях	0	0
Эта работа была проделана с ювелирной точностью.	Este trabajo está hecho con mucha exactitud.	точностью	0	0
Что ты делаешь на балконе?	¿Qué haces en el balcón?	балконе	0	0
Есть комнаты с туалетом и душем?	¿Hay habitaciones con váter y ducha?	туалетом	0	0
Мы сходили в ресторан.	Hemos ido a un restaurante.	сходили	0	0
Спутники очень важны для связи.	Los satélites son muy importantes para las comunicaciones.	спутники	0	0
Я почувствовал сильную боль в желудке.	Sentí un fuerte dolor en el estómago.	сильную	0	0
Непосещение занятий вредит учащимся.	La falta de clases perjudica a los alumnos.	вредит	0	0
Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	Los peces pequeños nadan igual de bien que los grandes.	рыбки	0	0
Шампунь и зубная паста стоят одинаково.	El champú y el dentífrico están al mismo precio.	шампунь	0	0
В этой грёбаной стране легче родить, чем оформить документы.	En este país de mierda es más fácil parir que hacer un trámite.	оформить	0	0
Она обвинила меня в том, что я украл у неё деньги.	Ella me acusó de robar su dinero.	обвинила	0	0
Этот стол рассчитан на шестерых человек.	Esta mesa es para seis personas.	шестерых	0	0
Несмотря на то что я ничего не сказал, меня обвинили в распускании сплетен.	A pesar de no haber dicho nada, fui acusado de alcahuete.	сплетен	0	0
Том пошёл по стопам отца и стал адвокатом.	Tom siguió los pasos de su padre y llegó a ser abogado.	стопам	0	0
Том унаследовал много денег.	Tom heredó mucho dinero.	унаследовал	0	0
Гранит — вид горной породы, которая возникла из магмы Земли.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	породы	0	0
Эту команду возглавляет хороший тренер.	A este equipo lo dirige un buen entrenador.	возглавляет	0	0
Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.	десятилетия	0	0
Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	мексика	0	0
В доме Фреда пять комнат.	La casa de Fred tiene cinco cuartos.	фреда	0	0
Они обменялись подарками.	Ellos intercambiaron regalos.	подарками	0	0
Они - комок нервов.	Son un manojo de nervios.	нервов	0	0
Эти страны принадлежали Франции.	Estos países le pertenecían a Francia.	принадлежали	0	0
Я ушиб локоть.	Me lastimé el codo.	локоть	0	0
Кофе может оказывать пагубное воздействие на желудок.	El café puede tener un efecto pernicioso sobre el estómago.	оказывать	0	0
Лев Толстой построил школу и основал либертарную педагогику, среди принципов которой было уважение к себе и себе подобным.	León Tolstói fundó una escuela y para ello creó una pedagogía libertaria cuyos principios instruían en el respeto a ellos mismos y a sus semejantes.	принципов	0	0
Том в стельку пьян.	Tom está hasta las chanclas.	стельку	0	0
Спереди у меня две противотуманные фары.	Tengo dos luces antiniebla delante.	фары	0	0
Ты должен вычеркнуть слова, которые тебе не нужны.	Deberías tachar las palabras que no necesites.	вычеркнуть	0	0
Марии нужна помощь психолога.	María necesita ayuda psicológica.	психолога	0	0
Есть сходства и различия между тем, что происходит здесь внутри, и тем, что происходит там снаружи.	Hay semejanzas y diferencias entre lo que está sucediendo acá adentro y lo que está sucediendo allá afuera.	различия	0	0
Она уступила место старику.	Ella le dio su asiento a un anciano.	старику	0	0
Почему ты винишь в том, что случилось, меня?	¿Por qué me culpas por lo que pasó?	винишь	0	0
Голубь воркует.	El pichón pipía.	голубь	0	0
Жетулиу Варгас покончил с собой в 1954 году.	Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	варгас	0	0
Тебе нравится имя Иосиф?	¿Te gusta Joseph como nombre?	иосиф	0	0
Нехватка инженеров является самым узким местом в развитии нашей компании.	La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.	развитии	0	0
Она живёт за рекой.	Vive al otro lado del río.	рекой	0	0
Он подсчитал, что они закончат с этим через десять дней.	Calculó que lo terminarían en diez días.	закончат	0	0
Федеральный парламент одобрил сегодня новый закон.	El parlamento federal aprobó hoy una nueva ley.	парламент	0	0
Мы солгали ему и причинили боль.	Le contamos una mentira y le herimos.	причинили	0	0
Я уже устал от твоих оправданий.	Ya me he cansado de tus excusas.	оправданий	0	0
Никто не захотел ко мне прислушаться.	Nadie quiso hacerme caso.	прислушаться	0	0
Я бы хотел продлить моё пребывание до воскресенья.	Me gustaría extender mi estancia hasta el domingo.	продлить	0	0
У каждого, как у Луны, есть тёмная сторона, которую он никому не показывает.	Toda persona es una luna y tiene un lado oscuro que no le muestra a nadie.	тёмная	0	0
Все девушки, кажется, влюбились в Тома.	Todas las chicas parecen haberse enamorado de Tom.	влюбились	0	0
Две недели назад я впервые посетил Диснейленд.	Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez.	посетил	0	0
Математика - это самое красивое и самое мощное творение человеческого духа.	Las matemáticas son la creación más hermosa y más poderosa del espíritu humano.	мощное	0	0
Полей водяные лилии.	Riega las nenúfares.	полей	0	0
Он припарковал машину за зданием.	Él aparcó el coche detrás del edificio.	зданием	0	0
Ты записан в районную библиотеку?	¿Eres miembro de tu biblioteca local?	записан	0	0
Восхождение на эту гору зимой было бы безумием.	Sería una locura escalar esa montaña en invierno.	безумием	0	0
Сегодня невозможно защитить себя от оружия массового уничтожения.	Hoy en día es imposible protegerse contra las armas de destrucción masiva.	массового	0	0
Я ещё не узнал, какими духами она пользуется.	Todavía no descubrí qué perfume usa ella.	духами	0	0
Синих котов не бывает.	No hay gatos azules.	котов	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En vuestra ausencia, el sistema inteligente enciende y apaga las luces de las distintas habitaciones, creando la ilusión de que hay alguien en casa y reduciendo así el riesgo de robo.	создавая	0	0
Это обычай.	Esto es una costumbre.	обычай	0	0
Составить план легко, но воплотить его в жизнь сложно.	Es fácil hacer un plan pero es difícil realizarlo.	воплотить	0	0
Мэри повесила на балконе флаг своей страны.	Mary colgó del balcón la bandera de su nación.	повесила	0	0
Снежный год - благополучный год.	Año de nieves, año de bienes.	снежный	0	0
Вены транспортируют бедную кислородом и богатую диоксидом углерода кровь от тканей к сердцу.	Las venas transportan sangre pobre en oxígeno y rica en dióxido de carbono desde los tejidos hacia el corazón.	бедную	0	0
Мы надели пижамы.	Nos pusimos los pijamas.	надели	0	0
У него есть загадочный талисман в форме глаза.	Tiene un misterioso talismán con forma de ojo.	загадочный	0	0
Не целуй меня.	No me beses.	целуй	0	0
Это ты называешь браком?	¿Eso lo llamas un matrimonio?	браком	0	0
Том безработный.	Tom está desempleado.	безработный	0	0
Я убедился, что за мной никто не едет.	Me aseguré de que nadie me seguía.	убедился	0	0
Мы выполнили наш долг.	Hemos cumplido con nuestro deber.	выполнили	0	0
Он в кармане моей куртки.	Está en el bolsillo de mi chaqueta.	куртки	0	0
Из-за снегопада видимость была не очень хорошей.	La visibilidad no era buena por la nevada.	видимость	0	0
Большая сумма денег была потеряна.	Se perdió una gran cantidad de dinero.	потеряна	0	0
Основу геометрии составляют: точка, прямая и плоскость.	La geometría se basa en punto, recta y plano.	основу	0	0
Тома ударило мячом для гольфа.	A Tom le pegó una pelota de golf.	ударило	0	0
Она набрала несколько килограмм.	Ha cogido unos cuantos quilos.	набрала	0	0
Ферромагнетики обладают полярностью.	Los imanes de hierro tienen polaridad.	обладают	0	0
Пятое: я только что забыл предыдущие четыре пункта.	Quinto: acabo de olvidar cuáles eran las cuatro primeras cosas.	предыдущие	0	0
85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.	работающих	0	0
Выключай телевизор.	Apaga la televisión.	выключай	0	0
Не проси невозможного.	No le pidas peras al olmo.	невозможного	0	0
Они пели хором.	Ellos cantaban en coro	хором	0	0
Подкинь дров в огонь.	Echa algo más de leña al fuego.	дров	0	0
Я похож на террориста?	¿Me veo como un terrorista?	террориста	0	0
Вот список блюд, которых ты должен избегать.	He aquí una lista de comidas que debes evitar.	блюд	0	0
Наше с ним расставание было болезненным, но необходимым.	La separación entre él y yo fue dolorosa, pero necesaria.	расставание	0	0
Я проскользнул на цыпочках в квартиру, тихонько закрыл дверь, повернулся и зашёл на кухню.	Me escabullí de puntillas en el apartamento, cerré suavemente la puerta, me volteé y entré a la cocina.	тихонько	0	0
Наркоманка умерла от передозировки.	La adicta murió de una sobredosis.	наркоманка	0	0
Она наделена красотой.	Está dotada de belleza.	красотой	0	0
Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	El gobernador de Buenos Aires tiene mala suerte cada vez que juega algún deporte, ya perdió una mano y ahora se rompió la clavícula.	спорте	0	0
Однажды я убил утку.	Una vez maté un pato.	утку	0	0
Лягушка - это земноводное.	La rana es un anfibio.	лягушка	0	0
Врачи производят осмотр моего желудка.	Los médicos están examinando mi estómago.	производят	0	0
Если бы природа была банком, её бы уже спасли.	Si la naturaleza fuera un banco, ya la habrían salvado.	банком	0	0
Я поймал его, когда он воровал деньги.	Le pillé robando dinero.	воровал	0	0
У меня самые лучшие и самые честные намерения.	Tengo la mejor y la más honesta de las intenciones.	честные	0	0
Я простой офисный служащий.	Soy un simple oficinista.	служащий	0	0
Она выпила на вечеринке два бокала вина.	Ella se bebió dos vasos de vino en la fiesta.	бокала	0	0
Мы попробовали всё.	Hemos probado todo.	попробовали	0	0
Он получил огнестрельное ранение в перестрелке.	Recibió un balazo en un tiroteo.	огнестрельное	0	0
Прочтите эти инструкции.	Lea estas instrucciones.	прочтите	0	0
Я сказал Тому, что тебе холодно. Он сказал, что включит обогреватель посильнее.	Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.	посильнее	0	0
Португалец Эштасиу ди Са основал город Рио-де-Жанейро.	El portugués Estácio de Sá fundó la ciudad de Río de Janeiro.	са	0	0
Форма женского рода для слова "барон" — "баронесса".	El femenino de barón es baronesa.	баронесса	0	0
Она живёт в соседнем доме.	Ella vive en la casa de al lado.	соседнем	0	0
Логическое мышление не является моей сильной стороной.	Pensar lógicamente no es mi fuerte.	мышление	0	0
Если не умеешь завязывать шнурки на кроссовках, носи кроссовки на липучках.	Si no sabes atarte los cordones de las zapatillas, usa zapatillas con cierre de velcro.	шнурки	0	0
Я этого не отрицаю.	Eso no lo niego.	отрицаю	0	0
Совершенства не существует.	La perfección no existe.	совершенства	0	0
Некоторые люди хотят предложить поправки к конституции.	Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución.	конституции	0	0
Неприлично пристально смотреть на людей.	No es educado mirar a la gente fijamente.	пристально	0	0
Сколько островов в Индонезии?	¿Cuántas islas tiene Indonesia?	островов	0	0
Враньё может иметь последствия для здоровья.	Mentir puede tener consecuencias para la salud.	враньё	0	0
Граница между двумя соседними странами остаётся закрытой.	La frontera entre los dos países vecinos permanece cerrada.	закрытой	0	0
Жвачка потеряла свой вкус.	El chicle perdió el sabor.	жвачка	0	0
Некультурно отказывать официанту в чаевых.	No es educado negarle propina al mozo.	чаевых	0	0
Мы увидели, как солнце зашло за горизонт.	Vimos al sol hundirse bajo el horizonte.	горизонт	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	призыв	0	0
Сколько лет твоим братьям?	¿Que edad tienen tus hermanos?	братьям	0	0
Ты знал, что на этой горе живёт несколько лис?	¿Sabías que había unos cuantos zorros viviendo en esta montaña?	лис	0	0
Девочка не умела пользоваться огнетушителем.	La niña no sabía usar el extinguidor de incendios.	умела	0	0
Наследственность служит основным фактором для данного заболевания.	La herencia es el principal factor en esta enfermedad.	основным	0	0
Они перепробовали все средства, чтобы нас разлучить, но наша любовь сильнее.	Ya intentaron de todo para separarnos, pero nuestro amor es más fuerte.	разлучить	0	0
Она перенесла пересадку почки.	Fue sometida a un trasplante de riñón.	перенесла	0	0
Я скачал мультиязычный электронный словарь.	Me he descargado un diccionario electrónico multilingüe.	электронный	0	0
Она завидовала успеху кузена.	Ella envidiaba el éxito de su primo.	успеху	0	0
Как отметил день рождения?	¿Cómo has celebrado tu aniversario?	отметил	0	0
Силы повстанцев приготовились к битве.	Las fuerzas rebeldes se prepararon para combatir.	повстанцев	0	0
Я ищу выключатель.	Busco el interruptor de la luz.	выключатель	0	0
Мои самые долгие романтические отношения продлились четыре месяца.	Mi relación amorosa más larga duró cuatro meses.	романтические	0	0
Если не знаешь, не спорь.	Si no sabes, no discutas.	спорь	0	0
Мы выбираем Джона капитаном команды.	Elegimos a John como capitán del equipo.	выбираем	0	0
У меня дома нет дивана.	Yo no tengo sofá en casa.	дивана	0	0
Каждый поезд, в который я сажусь, лучше предыдущего.	Cada tren que cojo es mejor que el anterior.	предыдущего	0	0
Сабина обожает сливы.	Sabine adora las ciruelas.	сабина	0	0
В эсперанто прилагательные оканчиваются на "a". Множественное число образуется путем добавления "j".	En esperanto los adjetivos acaban en "a". El plural se forma añadiendo una "j".	образуется	0	0
Ты предпочитаешь очки или контактные линзы?	¿Preferís anteojos o lentes de contacto?	линзы	0	0
Брокколи мне нравится больше, чем цветная капуста.	Prefiero el brécol a la coliflor.	капуста	0	0
Том назвал Мэри идиоткой.	Tomás la llamó idiota a María.	идиоткой	0	0
Я всё ещё испытываю искушение это сделать.	Todavía estoy tentado a hacer eso.	искушение	0	0
Том подбросил монету и спросил: "Орел или решка?"	Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"	подбросил	0	0
Я пытался подбодрить её, но единственное, чего она хотела, — побыть одной.	Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.	подбодрить	0	0
Зажигалка не работает.	El encendedor no funciona.	зажигалка	0	0
Это ты предложил, чтобы мы поели китайскую еду, так что не жалуйся.	Tú fuiste quien sugirió que comiéramos comida china, así que no te quejes.	китайскую	0	0
Он написал мне любовное письмо.	Él me escribió una carta de amor.	любовное	0	0
Пациент почувствовал укол иглы в руку.	El paciente sintió el pinchazo de la aguja en el brazo.	иглы	0	0
Когда ты в последний раз останавливался в отеле?	¿Cuándo fue la última vez que te quedaste en un hotel?	останавливался	0	0
Свобода дороже золота и серебра.	La libertad vale más que el oro y la plata.	серебра	0	0
Он сказал это с достоинством.	Lo dijo con dignidad.	достоинством	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	обсуждают	0	0
Не всегда так легко сделать правильную вещь.	No siempre es tan fácil hacer lo correcto.	правильную	0	0
Она полностью глуха на левое ухо.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.	левое	0	0
Она представила его своей сестре.	Ella le presentó a su hermana.	представила	0	0
Она хочет быть знаменитой.	Quiere ser famosa.	знаменитой	0	0
Я занят поисками квартиры.	Estoy ocupado buscando apartamento.	поисками	0	0
Вы на меня сердитесь, потому что у меня такая короткая юбка?	¿Usted está enojado conmigo porque mi falda es muy corta?	сердитесь	0	0
Она обратила внимание на это.	Ella lo advirtió.	обратила	0	0
Они обвинили меня в том, что я не сдержал своего обещания.	Me acusaron de no haber cumplido mi promesa.	сдержал	0	0
Отрезанный член является важным доказательством изнасилования.	Un pene cortado constituye una pieza importante de evidencia en una violación.	доказательством	0	0
Здесь в игру вступает авторское право.	Aquí entran en juego los derechos de autor.	вступает	0	0
Теперь я пытаюсь компенсировать пять лет своего отсутствия на Татоэбе.	Ahora intento compensar mis 5 años sin actividad en Tatoeba.	компенсировать	0	0
Знак ☭ является символом коммунизма.	La ☭ es un símbolo del comunismo.	символом	0	0
Исаак Ньютон умер девственником.	Isaac Newton murió virgen.	исаак	0	0
Какая твоя любимая рождественская песня?	¿Cuál es tu canción navideña favorita?	рождественская	0	0
Размер гостиной составляет четыре метра в ширину и пять в длину.	La sala mide cuatro metros de ancho por cinco de largo.	длину	0	0
Его слова расходятся с поступками.	Sus palabras no concuerdan con sus acciones.	расходятся	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	препятствия	0	0
Спорить с женщиной — это как подвергнуться нападению медведя: лучше всего притвориться мёртвым в надежде на то, что ей это наскучит, и она уйдёт.	Discutir con una mujer es como ser atacado por un oso: lo mejor es hacerse muerto con la esperanza de que se aburra y se vaya.	нападению	0	0
Я уверен, что он обрадуется, услышав это.	Estoy seguro de que le alegrará oír eso.	обрадуется	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Tenía profunda desconfianza de los doctores.	врачам	0	0
Вор вошёл через разбитое окно.	El ladrón accedió por una ventana rota.	разбитое	0	0
Грузовик увяз в песке.	El camión se atascó en la arena.	песке	0	0
Я получил неприятное известие.	Recibí una noticia desagradable.	неприятное	0	0
На пальто есть пуговицы.	Hay botones en el abrigo.	пуговицы	0	0
Я выбрал неудачное время, чтобы об этом поговорить.	Escogí un mal momento para hablar sobre eso.	неудачное	0	0
У меня есть много чему поучиться у тебя.	Tengo mucho que aprender con vos.	поучиться	0	0
Вам бы лучше привязать собаку, чтобы она не кусалась.	Debería atar el perro para que no muerda.	привязать	0	0
Мне очень нравится городская жизнь.	Me encanta mucho la vida urbana.	городская	0	0
Я потерял шапку.	Perdí mi gorra.	шапку	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Autores profesionales no tienen ingreso estable.	постоянного	0	0
После того как я попросил ключ на стойке портье, я поднялся на лифте на свой этаж.	Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.	стойке	0	0
Я ирландец, но не говорю по-ирландски.	Soy irlandés pero no hablo irlandés.	ирландец	0	0
Предприятия должны платить справедливую зарплату своим работникам.	Las empresas deben pagar un salario justo a sus empleados.	предприятия	0	0
Моя доброта имеет пределы.	Mi bondad tiene límites.	доброта	0	0
Моя девушка не любит, когда ей говорят комплименты.	A mi novia no le gusta que le digan piropos.	комплименты	0	0
Та аудитория слишком маленькая.	Esa aula es demasiado pequeña.	аудитория	0	0
Веселись!	¡Divertite!	веселись	0	0
Я римский гражданин.	Soy un ciudadano romano.	римский	0	0
Она тратит большую часть доходов на еду.	Ella gasta la mayor parte de sus ingresos en alimentación.	доходов	0	0
Том проходит военную службу в рядах авиации.	Tom está haciendo el servicio militar en el ejército del aire.	рядах	0	0
Я устал быть женатым.	Estoy cansado de estar casado.	женатым	0	0
Эти рубашки продаются будто горячие пирожки.	Estas camisas se están vendiendo como pan caliente.	пирожки	0	0
Рыбак ловит рыбу. Торговец рыбой её продаёт.	El pescador captura el pescado. El pescadero lo vende.	рыбак	0	0
Кем ты хочешь быть, когда вырастешь?	¿Qué quieres ser cuando crezcas?	вырастешь	0	0
Некоторые ставили под сомнение её честность.	Algunas personas cuestionaron su honestidad.	ставили	0	0
Я не вижу в этом ничего подозрительного.	No hallo nada sospechoso en eso.	подозрительного	0	0
Закончив петь, птица улетела.	Después de haber cantado, él pájaro se fue volando.	улетела	0	0
В каждом стаде есть чёрная овца.	Hay una oveja negra en cada rebaño.	овца	0	0
Кошечка сидит на мусорном ведре.	La gatita está sentada sobre el contenedor.	мусорном	0	0
Здоровье — наша величайшая драгоценность.	Nuestra salud es nuestra más preciada posesión.	величайшая	0	0
В определенной степени велосипед отражает личность своего владельца.	La bicicleta refleja en cierta medida la personalidad de su dueño.	определенной	0	0
Чанг, когда ты собираешься обновить Татоэбу?	Trang, ¿cuándo vas a actualizar Tatoeba?	обновить	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	гарантирует	0	0
Она умеет приводить доводы.	Ella sabe argumentar.	доводы	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	La telaraña brillaba con el rocío de la mañana.	утренней	0	0
Я раньше был толстым.	Solía ser gordo.	толстым	0	0
Почему ты вечно недовольна?	¿Por qué nunca estás contenta?	недовольна	0	0
Большинство людей, умерших по причине курения, не были заядлыми курильщиками.	La mayoría de los fallecidos a causa del tabaco no eran fumadores empedernidos.	умерших	0	0
Комары были так ненасытны, что, несмотря на усталость, я не смог уснуть.	Los mosquitos eran tan voraces que, pese al cansancio, no conseguí dormir.	усталость	0	0
Я представился по-французски.	Me he presentado en francés.	представился	0	0
Причины заражения неизвестны.	Se desconocen las causas de la infección.	заражения	0	0
Злоупотребление алкоголем среди молодежи увеличилось.	El abuso de alcohol entre los jóvenes ha aumentado.	молодежи	0	0
Чувствуйте себя как дома.	Siéntanse como en casa.	чувствуйте	0	0
Убийцы и воры могут прийти отовсюду.	Asesinos y ladrones pueden llegar desde cualquier parte.	отовсюду	0	0
За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.	Quien caza dos liebres al mismo tiempo, no caza ninguna.	поймаешь	0	0
Полицейский защитил свидетеля.	El policía protegió al testigo.	защитил	0	0
Я сознательно выбрал эту профессию.	Yo conscientemente elegí este profesión.	сознательно	0	0
Ложись и засыпай.	Acostate y dormí.	засыпай	0	0
Учебный год почти закончился.	El año escolar está a punto de acabar.	учебный	0	0
Том не был бы счастлив, живя с Мэри.	Tom no sería feliz viviendo con Mary.	живя	0	0
Детей привлекают качели.	Los niños se sienten atraídos por los columpios.	привлекают	0	0
Я хочу, чтобы Вы мне кое-что пообещали.	Quiero que me haga una promesa.	пообещали	0	0
Ни пуха ни пера.	Que tengas suerte.	пера	0	0
Во Франции очень распространены чеки, даже для небольших покупок.	En Francia se usan mucho los cheques, incluso para pagos pequeños.	покупок	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Con los años, el dolor de la pérdida será menor.	потерь	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	No negociamos con terroristas.	ведём	0	0
Мы помним.	Nos acordamos.	помним	0	0
Не разговаривайте, держа руки в карманах.	No hable con las manos en los bolsillos.	держа	0	0
Том задушил Мэри перьевой подушкой.	Tom sofocó a Mary con una almohada de plumas.	подушкой	0	0
Ты меня поцелуешь или нет?	¿Me vas a besar o no?	поцелуешь	0	0
Том присматривал за моими детьми, пока я была в больнице.	Tom cuidó a mis hijos cuando estaba en el hospital.	присматривал	0	0
Я злюсь, потому что она не выполнила своего обещания.	Estoy enojado porque ella no cumplió su promesa.	выполнила	0	0
Без музыки мир — долина скорби.	Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	скорби	0	0
Мозг имеет сложную структуру.	El cerebro tiene una estructura compleja.	структуру	0	0
Том на нас сердится?	¿Está Tom enojado con nosotros?	сердится	0	0
Какая у тебя любимая опера?	¿Cuál es tu ópera favorita?	опера	0	0
Сегодня решающий день.	Hoy es el día en que se decidirá todo.	решающий	0	0
Вчера ночью выпало много снега.	Anoche cayó una gran nevada.	выпало	0	0
Герой живёт в типичном западном городе с изящными зданиями, магазинами со сверкающими витринами, небоскрёбами, интенсивным уличным движением и широкими улицами, окаймлёнными деревьями и виллами богачей.	El personaje vive en una típica ciudad occidental con elegantes edificios, tiendas con vitrinas brillantes, rascacielos, mucho tráfico y amplias calles bordeadas de árboles y de villas con jardines de los ricos.	деревьями	0	0
Концерт удался.	El concierto fue un éxito.	удался	0	0
Немецкие мужчины не умеют флиртовать.	Los hombres Alemanes no saben cómo coquetear.	флиртовать	0	0
Это жук.	Esto es un escarabajo.	жук	0	0
Не приближайся ко мне.	No te me acerques.	приближайся	0	0
Язык отражает культуру. Культура берёт своё начало в языке.	El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.	культуру	0	0
Не обращай внимание на сказанное им.	No le prestes atención a lo que él dijo.	сказанное	0	0
Ты помнишь, какой медленный был Интернет?	¿Te acuerdas de lo lento que iba el internet?	медленный	0	0
Те мужчины, матери которых — женщины лёгкого поведения, полагают, что все женщины одинаковые.	Los hombres que tienen madres putas creen que todas las mujeres son iguales.	полагают	0	0
Том приложил руку к сердцу.	Tom puso la mano en el corazón.	приложил	0	0
В этом кинотеатре всегда показывают хорошие фильмы.	En ese cine siempre dan buenas películas.	кинотеатре	0	0
Этот бесстыдник только и делает, что ворует.	Todo lo que ese sinvergüenza hace es robar.	ворует	0	0
Батарея моего ноутбука уже не держит заряд так долго, как раньше.	La batería de mi portátil no dura tanto como antes.	батарея	0	0
Снег падал без остановки.	Nevaba sin parar.	падал	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	No se crean que son algo especial, porque no lo son.	какими-то	0	0
Том, хорошо говоривший на языке науатль, перевёл очень много всего на наш язык.	Tom, quien hablaba bien el náhuatl, tradujo muchísimas cosas a nuestro idioma.	перевёл	0	0
Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	англичан	0	0
Если я сниму очки, чтобы играть, то не увижу мяча; но если я буду играть в очках, то я рискую их сломать.	Si me quito las gafas para jugar, no voy a ver la pelota; pero si juego con ellas puestas, corro el riesgo de romperlas.	мяча	0	0
Никому не дано сдвинуть этот тяжёлый камень.	Nadie puede mover esta piedra pesada.	сдвинуть	0	0
В Европейском союзе 23 официальных языка, у которых теоретически равные права, но на практике используются только три из них: английский, французский и немецкий.	La Unión Europea tiene 23 idiomas oficiales, teóricamente con los mismos derechos, pero en la práctica sólo se trabaja en tres de ellos: Inglés, francés y alemán.	используются	0	0
Давай я спою тебе песню.	Deja que te cante una canción.	спою	0	0
Свободными нас делает не закон, а деньги.	Lo que nos hace libres no es la ley, sino el dinero.	свободными	0	0
Понимание людей является величайшим оружием, каким вы можете обладать.	Entender a las personas es el arma más fuerte que se puede poseer.	величайшим	0	0
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	ошибочно	0	0
Бедный котик.	Pobre gatito.	котик	0	0
Огромное животное сбежало из зоопарка.	Un animal grande se escapó del zoo.	зоопарка	0	0
Я поехал в Иран.	Fui a Irán.	иран	0	0
Рождество уже наступило.	Ya llegó la Navidad.	наступило	0	0
Ты участвуешь в состязании?	¿Participas en la competición?	участвуешь	0	0
Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	тёмный	0	0
Детский смех — один из самых радостных звуков, которые только можно услышать. Кроме случая, когда слышишь его в три часа ночи, ты находишься дома один, и у тебя нет никакого ребёнка.	La risa de un bebé es el sonido más agradable que puedes escuchar. Excepto si es a las tres de la mañana. Y estás solo en casa. Y no tienes ningún bebé.	звуков	0	0
Китайские студенты рано встают и выстраиваются в очередь у дверей библиотеки, ожидая, когда её двери откроются, и они смогут занять себе место и провести день в занятиях.	Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	китайские	0	0
Я всё думал, появишься ли ты сегодня.	Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.	появишься	0	0
Она умерла от жажды во время засухи.	Murió de sed durante la sequía.	жажды	0	0
Мы переезжаем?	¿Nos mudamos?	переезжаем	0	0
Я уже уложил свои вещи.	Ya empaqué mis cosas.	уложил	0	0
Она подарила мне великолепные часы, но я их потерял.	Ella me regaló un magnífico reloj, pero lo perdí.	великолепные	0	0
Оба подошли к окну, чтобы выглянуть наружу.	Ambos fueron a la ventana para mirar hacia afuera.	окну	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	¡Nunca escribáis las palabras "borshch" y "shchi" en alemán!	щи	0	0
Орёл расправил крылья, готовый взлететь.	El águila extendió las alas, preparado para echar a volar.	взлететь	0	0
Соединенные Штаты тратят на вооруженные силы больше денег, чем все остальные страны вместе взятые!	Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	соединенные	0	0
Новости распространяются быстро.	Las noticias se difunden rápido.	распространяются	0	0
Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	La ciudad es tan tranquila que uno puede oír el silbato de los trenes desde el otro extremo de la ciudad.	гудок	0	0
Мэри была похищена пиратами.	Mary fue secuestrada por piratas.	похищена	0	0
У них есть мощный военный арсенал.	Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	арсенал	0	0
Я люблю фасоль.	Me gustan mucho los frijoles.	фасоль	0	0
Можешь играть в видеоигры, не забывая при этом о своих обязанностях.	Podés jugar videojuegos, mientras no te olvides de tus obligaciones.	видеоигры	0	0
Она разорвала письмо в клочья.	Ella rompió la carta en pedazos.	клочья	0	0
Я никогда не видел такого красивого цветка.	Nunca había visto una flor tan bonita.	красивого	0	0
Моему коту нравится, когда я чешу ему за ушами.	A mi gato le gusta cuando le rasco tras las orejas.	коту	0	0
Мужчины улыбаются по сигналу.	Los hombres están sonriendo a la señal.	сигналу	0	0
Мы заблудились в снегу.	Nos perdimos en la nieve.	снегу	0	0
Что Вы можете мне посоветовать?	¿Qué consejo puede usted darme?	посоветовать	0	0
Она уговорила его это сделать, хотя знала, что это не очень хорошая идея.	Ella lo convenció de hacerlo, aunque sabía que no era una buena idea.	уговорила	0	0
Подождите, пока они не откроют огонь.	Esperen hasta que abran fuego.	откроют	0	0
По какому праву Вы говорите со мной в таком тоне?	¿Con qué derecho me habla usted con ese tono?	тоне	0	0
Завтра будет лунное затмение.	Habrá en eclipse lunar mañana.	затмение	0	0
Надо заехать в магазин за продуктами. Дома шаром покати.	Habría que pasar por la tienda. En casa no hay nada	продуктами	0	0
Он хулиган.	Es un rufián.	хулиган	0	0
Сейчас я тебе лицо разобью.	Ahora voy a partirte la cara.	разобью	0	0
Разрыв между богатыми и бедными увеличивается.	La brecha entre ricos y pobres se está ampliando.	богатыми	0	0
С мусором не играют.	Con la basura no se juega.	мусором	0	0
Как называлась последняя песня, которую ты спел вчера вечером?	¿Cuál era el nombre de la última canción que cantaste anoche?	называлась	0	0
Мы ещё не открылись.	Aún no estamos abiertos.	открылись	0	0
Прежде всего, отключите ваши мобильные телефоны и соблюдайте тишину.	En primer lugar, apaguen sus celulares y permanezcan en silencio.	тишину	0	0
Ты хорошо рисуешь.	Se te da bien dibujar.	рисуешь	0	0
У меня пятно на футболке.	Tengo una mancha en la remera.	футболке	0	0
Небо закрывают серые тучи.	El cielo está cubierto por nubes grises.	закрывают	0	0
Том играет в музыкальной группе.	Tom toca en una banda de música.	музыкальной	0	0
Кто-то бросил кирпич в моё окно.	Alguien lanzó un ladrillo por mi ventana.	кирпич	0	0
На территории кампуса алкоголь не разрешён.	En los predios de la universidad no se permite el alcohol.	кампуса	0	0
Туалеты находятся на нижнем этаже.	Los aseos están en la planta baja.	туалеты	0	0
Доставьте пострадавшего в больницу.	Lleve al herido al hospital.	доставьте	0	0
Мне нужно напечатать сто страниц.	Tengo que imprimir 100 páginas.	напечатать	0	0
Он попал в ДТП по дороге в школу.	Él tuvo un accidente de tráfico de camino al colegio.	дтп	0	0
Я боюсь Аллаха.	Tengo miedo de Allah.	аллаха	0	0
Мария работала в цирке. Она была акробаткой.	María trabajaba en un circo. Era contorsionista.	цирке	0	0
Мы меняем лампочки в доме на более экономичные.	Estamos reemplazando las lámparas de casa por unas más económicas.	меняем	0	0
Василий Кандинский родился 16 декабря 1866 года в Москве.	Vasili Kandinsky nació el 16 de diciembre de 1866 en Moscú.	василий	0	0
Принимайте это лекарство после еды.	Tome este medicamento después de las comidas.	принимайте	0	0
Я думаю, он мог быть тем, кто взял украденные деньги.	Creo que podría ser él quien se llevó el dinero robado.	украденные	0	0
Я доехал до Киото на поезде.	Llegué hasta Kyoto en tren.	киото	0	0
Женщины словно лепесток розы - нежные и красивые.	Las mujeres son como un pétalo de una rosa - suaves y hermosas.	нежные	0	0
Починка велосипеда обошлась мне в тысячу иен.	La reparación de mi bicicleta me costó mil yenes.	велосипеда	0	0
Мы спустились на лифте.	Bajamos en el ascensor.	спустились	0	0
Том передаёт привет с того света.	Tom envía saludos de ultratumba.	передаёт	0	0
Я изучил весь курс средней школы в частном учебном заведении.	Cursé toda la secundaria en una escuela privada.	заведении	0	0
Там не разрешается входить в обуви.	En aquel lugar no se permite la entrada con zapatos.	разрешается	0	0
Она улыбнулась своему малышу.	Ella le sonrió a su bebé.	малышу	0	0
Жить с кем-либо в близкой дружбе.	Vivir con alguien en amistad íntima.	кем-либо	0	0
Я не нуждаюсь в благотворительности.	No quiero caridad.	благотворительности	0	0
Я не курил марихуану, когда был в Испании.	No fumé marihuana cuando estuve en España.	марихуану	0	0
Они защищали свою Родину.	Ellos defendieron su patria.	защищали	0	0
Он скрыл свою печаль за улыбкой.	Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.	скрыл	0	0
Тому нужна пауза.	Tom necesita una pausa.	пауза	0	0
Мне уже не хочется сладкого.	Ya no tengo ganas de dulces.	сладкого	0	0
Для вождения тебе нужны водительские права.	Necesitas una licencia de conducir para poder conducir.	вождения	0	0
Том упаковал свои принадлежности.	Tom empacó sus pertenencias.	принадлежности	0	0
«Пойдём потанцуем». — «Я думала, ты меня никогда не пригласишь».	«Ven a bailar conmigo.» «Creía que no me lo pedirías nunca.»	пригласишь	0	0
Она жутко нервная и никогда не успокаивается.	Es terriblemente nerviosa, nunca se tranquiliza.	нервная	0	0
А дедушку хоронить не будешь?	¿Y el abuelo, no lo entierras?	хоронить	0	0
Критиковать легче, чем сделать.	Criticar es más fácil que hacer.	критиковать	0	0
Он развалит экономику.	Va a hundir la economía.	экономику	0	0
Мы все пошли отмечать карнавал.	Todos fuimos a festejar el carnaval.	отмечать	0	0
В рыбном магазине продают живую рыбу.	En la pescadería venden pescado vivo.	живую	0	0
Ты не сдашь экзамен, если не будешь готовиться.	No pasarás el examen si no te preparas.	сдашь	0	0
Я никогда не делаю ничего глупого.	Nunca hago nada estúpido.	глупого	0	0
Я должен работать жёстко, чтобы восполнить утраченное время.	Debo trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.	жёстко	0	0
Многие считают китов рыбами.	Muchos piensan que las ballenas son peces.	китов	0	0
Я не могу ничего обещать, но постараюсь добиться этого любыми средствами.	No puedo prometer nada pero intentaré conseguirlo por todos los medios.	любыми	0	0
Это не должно повториться.	Esto no debería repetirse.	повториться	0	0
Если начнёт болеть, прими обезболивающее.	Si te empieza a doler, toma un analgésico.	обезболивающее	0	0
Расстояние от моего дома до твоего - два километра.	La distancia desde mi casa a la tuya es de dos kilómetros.	километра	0	0
Экскурсия будет длиться не менее восьми часов.	La excursión durará al menos ocho horas.	экскурсия	0	0
У тебя есть внуки?	¿Tienes nietos?	внуки	0	0
Эдуардо моложе, чем Роберто.	Eduardo es más joven que Roberto.	эдуардо	0	0
Том вырезал из журнала фотографию Мэри.	Tom recortó la fotografía de Mary de la revista.	вырезал	0	0
Они взимают комиссию?	¿Cobran comisión?	комиссию	0	0
Я раздобыл бесплатный билет.	Conseguí la entrada gratis.	раздобыл	0	0
Мне нужно выполнить одно обязательство.	Tengo un compromiso que atender.	обязательство	0	0
Я уважал Тома.	Yo respetaba a Tom.	уважал	0	0
Впервые я выступаю с речью.	Es la primera vez que doy un discurso.	выступаю	0	0
Съездим в Литву?	¿Vamos a Lituania?	съездим	0	0
Братья Гримм собирали сказки по всей Германии.	Los hermamos Grim coleccionaron cuentos de hadas por toda Alemania.	собирали	0	0
В обмен на мою помощь с твоими занятиями, я бы хотел попросить тебя о небольшом одолжении.	En contraprestación por ayudarte con tus estudios, me gustaría pedirte un pequeño favor.	небольшом	0	0
Он связал вора.	Él amarró al ladrón.	связал	0	0
В комнате плохо пахло.	En la habitación olía mal.	пахло	0	0
На этой частоте передают хорошую музыку.	Esta frecuencia pasa buena música.	передают	0	0
Капрал сейчас в увольнении.	El cabo está con licencia.	увольнении	0	0
Мне нужно что-нибудь острое.	Necesito algo afilado.	острое	0	0
Не забудь надеть чулки.	No te olvides de ponerte las medias.	чулки	0	0
Птицы не происходят от динозавров, они — вид динозавров.	Las aves no provienen de los dinosaurios, son un tipo de dinosaurio.	динозавров	0	0
У меня розовая машина.	Tengo un carro rosa.	розовая	0	0
Есть выжившие?	¿Hay sobrevivientes?	выжившие	0	0
Она ответила без колебаний.	Respondió sin vacilar.	колебаний	0	0
Мы можем заболеть в любое время.	Podemos ponernos enfermos en cualquier momento.	заболеть	0	0
Девственник — это мужчина, у которого ещё не было интимной близости.	Un virgen es un hombre que aún no ha tenido relaciones sexuales íntimas.	девственник	0	0
Том является членом тайного общества.	Tom es miembro de una sociedad secreta.	тайного	0	0
Перестань валять дурака и начни что-нибудь делать!	¡Deja de holgazanear y ponte a hacer algo!	валять	0	0
Её заявление о вступлении в партию было отклонено.	Su solicitud para unirse al partido fue rechazada.	отклонено	0	0
Горько!	¡Que se besen!	горько	0	0
Друзья бывают двух типов: те, которых можно купить, и бесценные.	Hay dos clases de amigos: los que se compran, y los invaluables.	типов	0	0
Для установки этой программы не хватает памяти.	No hay suficiente memoria para la instalación de este programa.	установки	0	0
В Аргентине "z" произносится так же, как и "s".	En Argentina la z se pronuncia igual que la s.	z	0	0
Они сражаются плечом к плечу.	Están luchando hombro con hombro.	плечом	0	0
85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	El 85% de los inversores extranjeros trabajando en Kazajistán lo consideran el mercado más atractivo del CEI.	инвесторов	0	0
Данное пособие описывает наиболее распространённые ошибки, которые совершают в португальском языке.	Esta guía trae los errores más comunes en el idioma portugués.	описывает	0	0
Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	El aire de la mañana estaba impregnado del agradable aroma del pasto recién cortado.	запахом	0	0
Тебе лучше посоветоваться со своим врачом.	Será mejor que consultes a tu médico.	посоветоваться	0	0
Вам следовало бы учесть её психическое состояние.	Debería usted tener en cuenta su estado mental.	психическое	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.	родственниками	0	0
Упавший на дорогу столб нарушил движение транспорта в городе.	El poste que se tumbó en la pista desorganizó el tránsito en la ciudad.	столб	0	0
Самый нужный для Tatoeba скрипт - это детектор носителей языка.	El script que más falta hace en Tatoeba es el detector de hablantes nativos.	детектор	0	0
У священников нет жён.	Los curas no tienen esposas.	жён	0	0
Мы очень пьяные.	Estamos muy borrachos.	пьяные	0	0
Мы верные.	Somos leales.	верные	0	0
В первые дни американской истории негры были рабами.	En los primeros días de la historia americana, los negros eran esclavos.	рабами	0	0
Мне надо есть больше фруктов и овощей.	Tengo que comer más frutas y verduras.	овощей	0	0
Ты любишь мороженное? Хочешь мороженого?	¿Te gustan los helados? ¿Quieres un helado?	мороженное	0	0
Они ищут беглого раба.	Están buscando a un esclavo fugitivo.	раба	0	0
Он слишком гордый, чтоб сдаваться.	Es demasiado orgulloso para rendirse.	гордый	0	0
Я ещё никогда не сталкивался с таким странным случаем.	Nunca me he topado con un caso tan extraño.	сталкивался	0	0
Я не говорил тебе её увольнять.	Yo no te dije que la despidieras.	увольнять	0	0
Проведите тут линию.	Trace usted una línea aquí.	проведите	0	0
Некоторые водители требуют возврата платы за проезд.	Algunos conductores exigen la devolución del peaje.	возврата	0	0
Их потеря - наша выгода	Su pérdida supone nuestra ganancia.	выгода	0	0
В моркови содержится много витамина А.	Las zanahorias contienen mucha vitamina A.	содержится	0	0
Поклянись!	¡Jura!	поклянись	0	0
Я не знаю ничего о лошадях.	No sé nada de caballos.	лошадях	0	0
Если ты собираешься попасть в Злую Лигу Зла, у тебя должен быть запоминающийся смех.	Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.	лигу	0	0
Тебе придётся столкнуться с последствиями.	Sufrirás las consecuencias.	последствиями	0	0
Том был одет в чёрную водолазку.	Tom tenía puesto una chomba negra.	чёрную	0	0
Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	Las líneas rojas en el mapa representan ferrovias.	красными	0	0
Том порезался острым ножом.	Tom se cortó con un cuchillo afilado	острым	0	0
Математика - это самое красивое и самое мощное творение человеческого духа.	Las matemáticas son la creación más hermosa y más poderosa del espíritu humano.	творение	0	0
Они ничего не трогали.	Ellos no tocaron nada.	трогали	0	0
Быть на корабле — это как быть в тюрьме, которая может утонуть.	Estar en un barco es estar en una cárcel, con la posibilidad de ahogarse.	утонуть	0	0
Конь прыгает.	El caballo está saltando.	прыгает	0	0
Если ты меня не выслушаешь, я тебя не выпущу.	Si no me escuchás, no te dejaré salir.	выпущу	0	0
Чтобы читать, недостаточно светло.	No hay suficiente luz para leer.	светло	0	0
Тебя предупреждали.	Has sido advertido.	предупреждали	0	0
Эта игра очень весёлая.	Este juego es muy divertido.	весёлая	0	0
Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	позвоночника	0	0
Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	соперника	0	0
Сегодня дует западный ветер, завтра точно будет дождь.	Hoy el viento sopla del oeste mañana seguro que llueve.	западный	0	0
Я был озабочен по очевидным причинам.	Estaba preocupado por razones evidentes.	очевидным	0	0
Не вините себя!	¡No se culpen!	вините	0	0
Замок сменили.	Han cambiado la cerradura.	сменили	0	0
У каждого студента есть собственный компьютер.	Cada estudiante tiene su propio ordenador.	студента	0	0
Доставка товаров осуществляется через месяц после совершения заказа.	El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.	совершения	0	0
Это очень утомительно.	Esto es muy fastidioso.	утомительно	0	0
Вот список недорогих ресторанов.	He aquí la lista de los restaurantes baratos.	ресторанов	0	0
Мой дом всего в миле отсюда.	Mi casa está a solo una milla de aquí.	миле	0	0
Я оставил подсказки.	He dejado pistas.	подсказки	0	0
Причина нашего провала следующая.	La razón de nuestro fracaso es la siguiente.	провала	0	0
По-моему, ты немного преувеличиваешь.	Me parece que exageras un poco.	преувеличиваешь	0	0
Я не знаю никого, кто соответствовал бы этому описанию.	No conozco a nadie que responda a esa descripción.	описанию	0	0
Нет необходимости в насилии.	No hace falta la violencia.	насилии	0	0
Этого ты добиваешься?	¿Es ese tu objetivo?	добиваешься	0	0
Памятник из камня расположен в центре парка.	Un monumento de piedra está en medio del parque.	расположен	0	0
Почему ты извиняешься?	¿Por qué te disculpas?	извиняешься	0	0
Спасибо, что указал на очевидное.	Gracias por señalar lo que es obvio.	очевидное	0	0
Ты думаешь, инопланетяне существуют?	¿Piensas que existen los extraterrestres?	инопланетяне	0	0
Вывод кристально ясен.	La conclusión es clara como el cristal.	ясен	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	гамма	0	0
Прошлое воскресенье я провёл за чтением романов.	Pasé el domingo pasado leyendo novelas.	романов	0	0
Я пользуюсь Firefox'ом.	Yo uso Firefox.	ом	0	0
Он работает ежедневно, кроме воскресенья.	Él trabaja todos los días menos los domingos.	воскресенья	0	0
У меня это слово на языке вертится.	Tengo la palabra en la punta de la lengua.	вертится	0	0
Это официальные новости.	Estas son noticias oficiales.	официальные	0	0
Красный, жёлтый и синий — это цвета.	Rojo, amarillo y azul son colores.	жёлтый	0	0
Бумагу и картон надо оставлять в синем контейнере.	El papel y el cartón hay que depositarlos en el contenedor azul.	контейнере	0	0
Мне нужно нанять ассистента.	Necesito contratar a un asistente.	ассистента	0	0
Мышиная тень на закате длиннее кошачьей тени в полдень.	La sombra del ratón al atardecer es más larga que la del gato al mediodía.	закате	0	0
Она восхитительна.	Ella es adorable.	восхитительна	0	0
Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	превосходство	0	0
Алжир - республика.	Argelia es una república.	республика	0	0
Правительство США пыталось обвинить Россию в нарушении своих законов.	El Gobierno norteamericano intentó acusar a Rusia de violar sus leyes.	нарушении	0	0
Твоя телеграмма пришла в тот момент, когда я собирался тебе звонить.	Tu telegrama llegó cuando estaba a punto de llamarte por teléfono.	телеграмма	0	0
Замок заклинило.	La cerradura está atrancada.	заклинило	0	0
Думаю, что сотовый телефон — это хороший способ для связи с близкими: ты поддерживаешь контакт с большим количеством человек, даже с теми, с кем ты только что познакомился.	Pienso que los celulares son una buena forma de comunicarse con las personas cercanas, te mantienes en contacto con un gran número de personas incluso algunas que acabas de conocer.	поддерживаешь	0	0
Они собрались вокруг костра.	Ellas se reunieron alrededor de la fogata.	костра	0	0
Я читал многих современных авторов.	He leído a muchos autores modernos.	современных	0	0
Я бегаю каждый день.	Corro a diario.	бегаю	0	0
Ни одному драматургу не сравниться с Шекспиром.	Ningún dramaturgo puede compararse con Shakespeare.	сравниться	0	0
Том отказался уступить.	Tom rehusó ceder.	уступить	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.	шимпанзе	0	0
Он задал своему учителю несколько вопросов.	Le hizo a su maestro varias preguntas.	учителю	0	0
Она умерла от шока.	Ella murió del shock.	шока	0	0
У кандидата на эту должность должно быть высшее техническое образование.	El candidato a este puesto tiene que tener educación técnica superior.	высшее	0	0
Смотри, какая луна яркая!	¡Mira qué brillante es la luna!	яркая	0	0
Англичане продолжают угрожать Аргентине. Ситуация изменилась, госпожа королева, мы больше не в 1982 году, и в случае агрессии против Аргентины будьте уверены, что она не останется одна, как это было в ту пору. Отечество аргентинцев — наше отечество.	Los ingleses siguen amenazando a Argentina. Las cosas han cambiado señora reina, ya no estamos en 1982, en caso de agresión contra Argentina tenga la seguridad que no estará sola como se quedó entonces la patria argentina, que es patria nuestra.	агрессии	0	0
Правосудие не характеризуется быстротой рассмотрения судебных дел.	La justicia no se caracteriza por la celeridad de los procesos.	судебных	0	0
Я житель Мехико.	Soy chilango.	мехико	0	0
Он не будет морить собак голодом.	No matará de hambre a los perros.	голодом	0	0
Как рассчитать объём куба?	¿Cómo calculas el volumen de un cubo?	куба	0	0
Я повернул направо.	Giré a la derecha.	повернул	0	0
Я посплю здесь.	Dormiré aquí.	посплю	0	0
Не останавливайтесь там.	No se paren ahí.	останавливайтесь	0	0
Ты очень быстро бегаешь.	Corres muy rápido.	бегаешь	0	0
Презентация имела полный успех.	La presentación fue un éxito rotundo.	презентация	0	0
Мы договорились разработать стратегию.	Acordamos elaborar una estrategia.	разработать	0	0
Это дело принципа.	Es una cuestión de principios.	принципа	0	0
Единственный способ избавиться от современного диктатора — убить его.	La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	современного	0	0
Люди общаются друг с другом посредством языка.	Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje.	общаются	0	0
Невежество - это благодать.	La ignorancia es una bendición.	благодать	0	0
Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	Él aspiraba más al dinero que a la gloria.	славе	0	0
Оденься.	Vístete.	оденься	0	0
Какая у тебя любимая поговорка?	¿Cuál es tu proverbio favorito?	поговорка	0	0
Бронированное стекло уже спасло много жизней.	El vidrio blindado ya salvó muchas vidas.	спасло	0	0
Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	Necesito algunas cajas de cartón para empacar mis pertenencias.	упаковать	0	0
Вода замерзла.	El agua se congeló.	замерзла	0	0
Татоэба может помочь выучить языки национальных меньшинств.	Tatoeba puede ayudar a aprender lenguas minoritarias.	национальных	0	0
Беглец вооружён и опасен.	El fugitivo está armado y es peligroso.	беглец	0	0
Мы общались на языке жестов.	Hablamos en lenguaje de señas.	жестов	0	0
К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.	Desafortunadamente, nunca será posible conocer perfectamente todos los idiomas del mundo. Son demasiado numerosos.	познать	0	0
У меня нет аллергии на пенициллин.	No soy alérgico a la penicilina.	аллергии	0	0
Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	дополнительную	0	0
Я рискнул дать ей совет.	Tomé el riesgo de aconsejarla.	рискнул	0	0
Том очень несчастен.	Tom es muy infeliz.	несчастен	0	0
Для человека, который, как предполагается, является экспертом, Вы не кажетесь тем, кто знает много.	Para alguien que se supone que es un experto, usted no parece saber mucho.	кажетесь	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	успеет	0	0
Она выдала себя за другого человека.	Ella se hizo pasar por otra persona.	выдала	0	0
Он две недели не менял одежду.	No se ha cambiado la ropa en dos semanas.	менял	0	0
Том строгий.	Tom es estricto.	строгий	0	0
Деревянная кровать лучше золотого гроба.	Una cama de madera es mejor que un ataúd de oro.	гроба	0	0
Могу я называть тебя Бобом?	¿Te puedo llamar Bob?	бобом	0	0
Я Йозеф Паточка, и я работаю в Министерстве иностранных дел.	Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.	министерстве	0	0
Этот листок похож на звезду.	Esta hoja se parece a una estrella.	листок	0	0
Том не осмелился посмотреть на Мэри.	Tom no se atrevió a mirar a Mary.	осмелился	0	0
Он познакомил меня со всеми своими друзьями.	Me presentó a todos sus amigos.	познакомил	0	0
Композитор, о котором я говорю, родился в Бонне и умер в Вене.	El compositor al que me refiero nació en Bonn y falleció en Viena.	вене	0	0
Дьявол кроется в деталях.	El diablo está en los detalles.	кроется	0	0
Здание превратилось в пепел.	La construcción se convirtió en ceniza.	превратилось	0	0
На следующей улице гигантская пробка.	En la siguiente calle hay un atasco tremendo.	гигантская	0	0
Полицейский отобрал у Дэна водительские права.	La policía le confiscó a Dan el permiso de conducir.	отобрал	0	0
Единственные отпечатки пальцев, которые полиция нашла на дверной ручке, принадлежали Тому.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.	дверной	0	0
Парашют Тома не раскрылся.	El paracaídas de Tomás no se abrió.	парашют	0	0
Столица Марокко - Рабат.	La capital de Marruecos es Rabat.	марокко	0	0
Франция обыграла Перу в футбольном матче.	Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.	матче	0	0
Он не пожелал пожать мне руку.	No quiso darme la mano.	пожать	0	0
Не стоит использовать слово "гомосексуалист" в качестве оскорбления.	No deberías usar la palabra «homosexual» como insulto.	оскорбления	0	0
Работай, а не болтай!	¡Trabajá y no hables!	болтай	0	0
Это автобус с Оксфорд?	¿Éste es el autobús a Oxford?	оксфорд	0	0
Задуманная для детей, эта книга часто читается взрослыми.	Pensado para los niños, este libro a menudo lo leen adultos.	взрослыми	0	0
Он отправился в Америку, чтобы изучать американскую литературу.	Él fue a América para estudiar la literatura americana.	американскую	0	0
Том выиграл бесплатную поездку в Бостон.	Tom ha ganado un viaje gratis a Boston.	бесплатную	0	0
Ядерный потенциал Ирана и Северной Кореи беспокоит остальной мир.	La capacidad nuclear de Irán y Corea del Norte preocupa al resto del mundo.	ядерный	0	0
Идеальные решения требуют много времени.	Soluciones perfectas requieren mucho tiempo.	идеальные	0	0
Следующий поезд до аэропорта отходит со второй платформы.	El próximo tren hacia el aeropuerto sale de la plataforma 2.	платформы	0	0
Он больше стремился к деньгам, чем к славе.	Él aspiraba más al dinero que a la gloria.	стремился	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Han pasado tres días y no hemos avanzado nada.	продвинулись	0	0
Моя подруга была арестована за превышение скорости.	Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	арестована	0	0
Думаю, нам надо быть очень осторожными.	Creo que tenemos que ser muy cuidadosos.	осторожными	0	0
Гепард - самое быстрое животное на Земле.	El guepardo es el animal más rápido del mundo.	быстрое	0	0
Где моя трость?	¿Dónde está mi bastón?	трость	0	0
Том — араб.	Tom es árabe.	араб	0	0
Чем она обеспокоена?	¿De qué se preocupa?	обеспокоена	0	0
Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	¿Ser un romántico empedernido es un diagnóstico o un principio de vida?	романтик	0	0
Чтобы вырастить дерево, требуются годы, однако срубить его можно за секунды.	Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	требуются	0	0
Я над этим поработаю.	Trabajaré en eso.	поработаю	0	0
Я часто думаю о покойной матери.	Pienso a menudo sobre mi difunta madre.	покойной	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	составляют	0	0
Том подобрал осколок зеркала.	Tom recogió un trozo del espejo roto.	осколок	0	0
Она проявляет характер во всём, что делает.	En todo muestra que tiene carácter.	проявляет	0	0
Эта ткань очень грубая.	Esa tela es muy áspera.	грубая	0	0
Конечно, в городе были концерты.	Por supuesto, hubo conciertos en la ciudad.	концерты	0	0
Законопроект был принят подавляющим числом голосов.	El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoría.	числом	0	0
Она умерла естественной смертью.	Ha muerto de muerte natural.	естественной	0	0
Твой ответ наводит меня на размышления.	Tu respuesta me pone pensativo.	наводит	0	0
Она с легкостью забралась на коня.	Ella montó el caballo con mucha facilidad.	легкостью	0	0
По правде говоря, я не люблю говорить с незнакомцами.	La verdad es que no me gusta hablar con extraños.	незнакомцами	0	0
Она курила.	Ella fumaba.	курила	0	0
Они пришли с намерением затеять ссору.	Ellos vinieron con la intención de pelear.	ссору	0	0
Я знаю, что ты не сможешь сделать это без некоторой помощи.	Sé que no podrás hacer eso sin algo de ayuda.	некоторой	0	0
Посадите шпиона в тюремную камеру.	Metan al espía en la celda.	посадите	0	0
Прежде чем петух закричит, ты трижды отречёшься от меня.	Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	петух	0	0
Я влип в неприятности с полицией из-за слишком быстрой езды.	Me metí en problemas con la policía por conducir demasiado rápido.	влип	0	0
Господи, услышь мою мольбу.	Dios, oye mi súplica.	услышь	0	0
Ты сводишь меня с ума.	Me estás volviendo loco.	сводишь	0	0
Она была столь же умна, сколь и красива.	Ella era tan inteligente como guapa.	сколь	0	0
В этом году папин день рождения выпадает на воскресенье.	El cumpleaños de mi padre cae en domingo este año.	папин	0	0
К счастью, обошлось без худшего.	Por suerte no fue peor.	худшего	0	0
Человек, любящий цветы, не может быть плохим.	Una persona que ama las flores no puede ser mala.	любящий	0	0
Я не хотел терять возможность увидеть Гонконг, так что я согласился поехать в путешествие.	No quise perder la oportunidad de ver Hong Kong así que acepté ir en el viaje.	гонконг	0	0
Чуть правее, вот так!	¡Un poco más a la derecha, así!	правее	0	0
Гавайи - это популярный туристический курорт.	Hawái es un popular centro turístico.	курорт	0	0
Они строят планы по колонизации штата Миссури.	Están haciendo planes para colonizar el estado de Missouri.	миссури	0	0
Лень — это страх перед предстоящей работой.	La flojera es el temor al trabajo inminente.	лень	0	0
Он знаком с этой темой.	Él está familiarizado con este tema.	темой	0	0
Ты любишь рэп?	¿Te gusta el rap?	рэп	0	0
Коза блеет.	La cabra bala.	коза	0	0
Я тебя не преследую.	No te estoy persiguiendo.	преследую	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	La granada explotó a cinco metros del soldado.	граната	0	0
Лев рычит.	El león ruge.	рычит	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	морем	0	0
Красота Мэри ни одного мужчину не оставляла равнодушным.	La belleza de María no dejaba a ningún hombre indiferente.	оставляла	0	0
Сегодня первый день весны.	Hoy es el primer día de primavera.	весны	0	0
Он бы преуспел.	Él habría tenido éxito.	преуспел	0	0
Они христиане.	Ellos son cristianos.	христиане	0	0
Колесо истории нельзя повернуть вспять.	No se puede girar la rueda de la historia una vez más.	вспять	0	0
Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.	событием	0	0
В Японии спрос на рис очень велик.	En Japón la demanda de arroz es grande.	спрос	0	0
Его успех был не чем иным, как чудом.	Su éxito no fue otra cosa más que un milagro.	иным	0	0
Люди склонны недооценивать свои будущие потребности.	Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.	будущие	0	0
Том, будучи невиновным, находился за решёткой. Он взял на себя вину, чтобы выгородить жену — настоящую виновницу.	Tom, inocente, estaba tras las rejas. Él se había adjudicado la culpa para cubrir a su mujer, la verdadera culpable.	невиновным	0	0
Рыба была очень свежей.	El pescado estaba muy fresco.	свежей	0	0
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах пока самолет не подъедет к воротам.	Por favor, permanezcan en sus asientos hasta que el avión no haya llegado a la puerta de embarque.	воротам	0	0
Ягоды богаты минералами, такими как калий.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	ягоды	0	0
Нет лучшего средства от похмелья после ночной пьянки, чем хороший луковый суп.	No hay nada mejor para librarse de la resaca de una noche de borrachera que una buena sopa de cebolla.	похмелья	0	0
Дверь закрылась сама.	La puerta se cerró por sí sola.	закрылась	0	0
Без музыки мир — долина скорби.	Sin música, el mundo es un valle de lamentos.	долина	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Las ardillas comen semillas y nueces, además de insectos y hongos.	белки	0	0
Он шарит в физике.	Él sabe de física.	физике	0	0
На улице необычайно тихо.	En la calle hay una quietud inusitada.	необычайно	0	0
Мы прошли через длинную галерею.	Caminamos a través de una larga galería.	галерею	0	0
Вы были так внимательны ко мне.	Habéis sido tan atentos conmigo.	внимательны	0	0
У меня есть возражение.	Tengo una objeción.	возражение	0	0
Летите.	¡Volad!	летите	0	0
Мы считаем, что поступаем правильно.	Nosotros creemos que estamos haciendo lo correcto.	поступаем	0	0
В кладовке мышь.	Hay un ratón en la despensa.	кладовке	0	0
Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	Las Islas Faroe aún dependen del apoyo económico de Dinamarca.	зависят	0	0
Есть мнение, что такие случайности совсем не случайны.	Existe la opinión de que tales casualidades definitivamente no son coincidencias.	случайности	0	0
Моя собака любит мочиться на колёса машин.	Mi perro adora pillar las ruedas de los autos.	колёса	0	0
Сколько времени ты пробудешь в Оксфорде?	¿Cuánto tiempo vas a estar en Oxford?	оксфорде	0	0
Она американка.	Ella es americana.	американка	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	становились	0	0
Том питается одними фруктами.	Tom no come nada más que fruta.	питается	0	0
Если твои коллеги не работают, то сделай работу за них, иначе завтра утром я тебя уволю.	Si tus colegas no trabajan, trabaja tú por ellos o te despediré mañana por la mañana.	уволю	0	0
Мы уезжаем из этой страны насовсем.	Nos vamos de este país de veras.	насовсем	0	0
Я надеюсь, что ты усвоил урок.	Espero que hayas aprendido la lección.	усвоил	0	0
Клоуны совсем не показались мне смешными.	Los payasos no me parecieron ni siquiera un poco graciosos.	клоуны	0	0
Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремиться к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнёт вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжелает безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.	Denle al hombre lo necesario y va a querer comodidades. Proporciónenle comodidades y va a buscar lujos. Llénenlo de lujos y comenzará a suspirar por refinado. Denle chance de ser refinado y tendrá sed de locura. Y cuando le dan todo lo que quiere, comenzará a quejarse de que ha sido engañado y no ha recibido lo que buscaba.	роскоши	0	0
Он зарабатывал не больше десяти долларов в день.	Él no ganaba más de diez dólares al día.	зарабатывал	0	0
Вы разочарованы.	Ustedes están desilusionados.	разочарованы	0	0
Остров Тайвань обладает площадью в тридцать шесть тысяч квадратных километров.	La isla de Taiwán tiene un área de treinta y seis mil kilómetros cuadrados.	квадратных	0	0
Том сказал мне, чтобы я подождал здесь.	Tom me dijo que esperara aquí.	подождал	0	0
Мне очень понравилась почтовая открытка, которую ты мне отправил.	Me gustó mucho la postal que me mandaste.	открытка	0	0
У него есть определённые познания в биологии.	Él tiene ciertos conocimientos de biología.	определённые	0	0
Я заплачу вдвойне.	Pagaré el doble.	вдвойне	0	0
Эти тетради изготовлены из переработанных материалов.	Estos cuadernos están hechos con materiales reciclados.	тетради	0	0
Примерами успешной борьбы с алкоголизмом служат истории известных женщин, имевших мужество признаться в своей проблеме.	Las historias de reconocidas mujeres que tuvieron los pantalones para reconocer su problema hacen las veces de ejemplos de una lucha con el alcoholismo.	служат	0	0
Преступники должны быть наказаны.	Los criminales deben ser castigados.	наказаны	0	0
Этот судья казался честным, но был лишь ещё одним вором, как и все те, кого он приговорил.	Este juez parecía honesto, pero era sólo otro ladrón, como todos aquellos que él había condenado.	вором	0	0
Музыка — это посредник между духовной жизнью и чувственной.	La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.	посредник	0	0
В молодости он хорошо катался на лыжах.	Él esquiaba bien cuando era joven.	катался	0	0
Мне нужно тихое место, чтобы подумать.	Necesito un lugar tranquilo para pensar.	тихое	0	0
Это один из худших фильмов, какой я когда-либо видел.	Esta es una de las peores películas que haya visto.	худших	0	0
Мы зажарили лечону в дровяной печи.	Asamos una lechona en el horno a leña.	печи	0	0
Минимальный балл для поступления в университет очень высокий.	La nota mínima para acceder a la universidad es muy alta.	поступления	0	0
Некоторые лекарства в аптеке можно купить только по рецепту.	Algunos medicamentos solo se pueden comprar en la farmacia con receta.	рецепту	0	0
Мы не доверяем Тому.	No confiamos en Tom.	доверяем	0	0
Когда я вернулся на парковку, на лобовом стекле моего автомобиля была трещина.	Cuando volví al estacionamiento, el parabrisa de mi auto estaba rajado.	трещина	0	0
Я впечатлена.	Estoy impresionada.	впечатлена	0	0
Если бы не было музыки, мир был бы скучным.	Si no hubiera música, el mundo sería aburrido.	скучным	0	0
Мало таких художников, как Пикассо.	Existen escasos pintores como Picasso.	художников	0	0
Капля из чаши философии приводит к атеизму, полная же чаша возвращает нас к Богу.	Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.	чаша	0	0
Она всегда была популярной актрисой.	Siempre fue una actriz popular.	популярной	0	0
Пойду выброшу это в мусорку, и когда я вернусь, пойдём.	Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.	выброшу	0	0
На горизонте были видны вражеские корабли.	Podíamos ver barcos enemigos en el horizonte.	горизонте	0	0
Несправедливость вызывает несправедливость. Насилие порождает насилие.	La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.	несправедливость	0	0
Мы задаём мэру вопросы.	Le estamos haciendo preguntas al alcalde.	мэру	0	0
Рибосомы и плазматическая мембрана - часто встречающиеся структуры в клетках эукариотов и прокариотов.	Los ribosomas y la membrana plasmática son estructuras comunes a las células eucariota y procariota.	структуры	0	0
Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.	способно	0	0
Я боюсь клоунов.	Tengo miedo de los payasos.	клоунов	0	0
Не думаю, что то, что ты делаешь является законным.	No creo que lo que haces es legal.	законным	0	0
Не режь торт ножом.	No cortes la torta con un cuchillo.	режь	0	0
Том рассказал нам ещё одну из своих дурацких шуток.	Tom nos contó otro de sus estúpidos chistes.	дурацких	0	0
Иронично, да?	Irónico, ¿verdad?	иронично	0	0
Экономика не является точной наукой.	La economía no es una ciencia exacta.	наукой	0	0
Этот человек показался мне подозрительным, и я взял его на заметку.	Esta persona me pareció sospechosa y le presté atención.	подозрительным	0	0
Могу я увидеть содержимое пакета?	¿Puedo ver el contenido del paquete?	пакета	0	0
Мы строим в доме новую комнату.	Estamos construyendo un nuevo cuarto en casa.	строим	0	0
Британцы привыкли стоять в очередях.	Los británicos están acostumbrados a hacer cola.	британцы	0	0
Сегодня день, когда всё решится.	Hoy es el día en que se decidirá todo.	решится	0	0
Лаура прихорошилась перед встречей с Даниэлем.	Laura se ha puesto muy guapa para ir a ver a Daniel.	встречей	0	0
Вы не подскажете, как пройти на станцию?	¿Puede indicarme el camino hasta la estación?	подскажете	0	0
Месть - исповедь боли.	La venganza es una confesión de dolor.	исповедь	0	0
На нас влияет наше окружение.	Somos influidos por nuestro entorno.	окружение	0	0
Мы оказались перед парадоксальным фактом, что образование обернулось одним из основных препятствий для разума и для свободомыслия.	Estamos frente al hecho paradójico de que la educación se ha convertido en uno de los impedimentos esenciales para la inteligencia y la libertad de pensamiento.	препятствий	0	0
Несколько команд борются за приз.	Varios equipos se disputan el premio.	борются	0	0
Мой коллега не выносит сок папайи.	Mi colega no soporta el zumo de papaya.	выносит	0	0
Я скучаю по родным.	Extraño a mi familia.	родным	0	0
Тело опознали по документам, которые были вместе с ним.	El cuerpo fue identificado por los documentos que estaban con la víctima.	документам	0	0
Он не мог прийти в более неподходящий момент.	No pudo haber venido en un peor momento.	неподходящий	0	0
Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	крах	0	0
Сейчас середина лета.	Estamos en pleno verano.	середина	0	0
Я не верю в инопланетян.	No creo en extraterrestres.	инопланетян	0	0
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	Te responderé cuando te hayas calmado.	успокоишься	0	0
Деревянная кровать лучше золотого гроба.	Una cama de madera es mejor que un ataúd de oro.	золотого	0	0
Я кое-чему научился сегодня.	Hoy aprendí algo.	кое-чему	0	0
Я выживу.	Voy a sobrevivir.	выживу	0	0
Эта одежда сделана на сто процентов из шерсти.	Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.	шерсти	0	0
Мой дядя торгует рыбой.	Mi tío vende pescados.	торгует	0	0
Коалы популярнее кенгуру.	Los koalas son más populares que los canguros.	кенгуру	0	0
В США и Великобритании тюрьмы превращаются в прибыльный частный бизнес.	En Estados Unidos y Reino Unido las prisiones se están convirtiendo en lucrativos negocios privados.	превращаются	0	0
Ты полюбишь Бразилию.	Te vas a enamorar de Brasil.	полюбишь	0	0
Я позвоню врачу, чтобы перенести консультацию.	Llamaré al médico para cambiar la hora de la consulta.	консультацию	0	0
Он признался в том, что разбил вазу.	Él confesó que había roto el florero.	вазу	0	0
"Легкая смерть" - это фильм, основанный на романе Льва Толстого "Смерть Ивана Ильича".	"La muerte fácil" es una película basada en la novela de León Tolstói "La muerte de Iván Ilich".	ивана	0	0
Судно застряло во льду.	El barco estaba varado en el hielo.	застряло	0	0
Бактерии не видны невооружённым глазом.	Las bacterias son invisibles a simple vista.	бактерии	0	0
Земля не идеальная сфера.	La Tierra no es una esfera perfecta.	сфера	0	0
Все дома на нашей улице украшены оранжевыми флажками из-за чемпионата мира.	Todas las casas en nuestra calle están adornadas con banderitas naranjas por la Copa Mundial.	чемпионата	0	0
Сегодня нам поступило очень много звонков.	Hoy hemos recibido un montón de llamadas.	поступило	0	0
Оба мужчины лишились жизни.	Ambos hombres perdieron la vida.	лишились	0	0
Минимальная температура этим утром составила четыре градуса ниже нуля.	La temperatura más baja de esta mañana fueron cuatro grados bajo cero.	составила	0	0
Мы не умеем плавать.	No sabemos nadar.	умеем	0	0
Лёд на озере не выдержал его веса.	La capa de hielo en el lago no pudo soportar su peso.	выдержал	0	0
Я не знал, что ты отец этой красавицы.	No sabía que eres el papá de esta hermosura.	красавицы	0	0
В большинстве больниц медицинские карты пациентов хранятся в алфавитном порядке.	En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	хранятся	0	0
Если тебе нужны деньги, я одолжу.	Si necesitas dinero, yo te paso.	одолжу	0	0
От препаратов этого типа повышается давление.	Este tipo de droga aumenta la presión.	препаратов	0	0
Давайте сохраним его.	Mantengámoslo.	сохраним	0	0
Корзина была полна яблок.	La canasta estaba llena de manzanas.	яблок	0	0
Спуск в ад лёгок.	El descenso al infierno es fácil.	спуск	0	0
Они внесли исправления в документ.	Ellos corrigieron el documento.	внесли	0	0
Общественность требует большего количества рабочих мест и снижения налогов.	El público está exigiendo más trabajos y menos impuestos.	общественность	0	0
Почему ты мне не перезвонила?	¿Por qué no me llamaste de vuelta?	перезвонила	0	0
Аккумулятор разрядился.	El acumulador se descargó.	аккумулятор	0	0
Она никогда не заканчивает свои работы.	Ella nunca termina sus obras.	заканчивает	0	0
Вы потерялись?	¿Os habéis perdido?	потерялись	0	0
Я до сих пор помню, как моя собака говорила мне: "Achtung! eine Kugel kam geflogen, da steht ein Lindenbaum". Это была немецкая овчарка.	Todavía me acuerdo cuando mi perro me decía "Achtung! eine Kugel kam geflogen, da steht ein Lindenbaum". Era pastor alemán.	немецкая	0	0
Никогда не следует упускать возможности закрыть рот.	Nunca hay que dejar pasar una oportunidad para cerrar la boca.	упускать	0	0
Серьёзных ранений у Тома не было.	Tom no fue herido de gravedad.	серьёзных	0	0
Его история звучит правдоподобно.	Su historia suena creíble.	правдоподобно	0	0
Мне задали вопрос, на который я не смог ответить.	Me hicieron una pregunta que no pude responder.	задали	0	0
Меня разбудили в пять часов.	Me despertaron a las cinco.	разбудили	0	0
Ей было холодно, поэтому она включила отопление.	Ella tenía frío, así que puso la calefacción.	включила	0	0
В США однополые браки разрешены только в некоторых штатах.	En E.E.U.U, el matrimonio gay solo es permitido en algunos estados.	браки	0	0
Спрячься.	Escóndete.	спрячься	0	0
Он назвал меня лжецом и отвернулся.	Me llamó mentiroso y dio vuelta la cara.	отвернулся	0	0
Всё хорошо, прекрасная маркиза.	Todo va muy bien, señora marquesa.	маркиза	0	0
Его объяснение того, что произошло, противоречит показаниям других свидетелей.	Su explicación de lo que ocurrió es inconsistente con testimonio de otros testigos.	показаниям	0	0
Наркотик был спрятан в багажнике автомобиля.	La droga estaba escondida en el maletero del coche.	спрятан	0	0
По улицам города ездят машины, автобусы, такси и трамваи.	Por las calles de la ciudad circulan coches, autobuses, taxis y tranvías.	автобусы	0	0
Мне исполнится шестнадцать в сентябре.	Voy a cumplir dieciséis en septiembre.	сентябре	0	0
Если ты хочешь похудеть, соблюдай эту диету.	Si quieres adelgazar, sigue esta dieta.	диету	0	0
Они открывают окно.	Están abriendo la ventana.	открывают	0	0
Он обнял Мэри.	Él abrazó a Mary.	обнял	0	0
Молодожёны поклялись друг другу в любви и верности до смерти.	Los novios se juraron amor y lealtad hasta la muerte.	поклялись	0	0
Составь предложение из этого набора слов.	Haz una oración con este conjunto de palabras.	набора	0	0
Тебе купить входной билет на концерт?	¿Te compro una entrada para el concierto?	входной	0	0
Это видео недоступно для просмотра в вашем регионе.	Este video no está disponible en su región.	регионе	0	0
«Ты бьёшь меня, потому что ненавидишь меня» - «Нет, я тебя бью, потому что люблю тебя», - ответила девушка.	«Me pegas porque me odias» «No, te pego porque te quiero -respondió la chica».	бью	0	0
Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.	El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	палка	0	0
Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	принятие	0	0
Почему ты так настаиваешь на том, чтобы нас увидеть?	¿Por qué insistes tanto en vernos?	настаиваешь	0	0
Её зовут Ирина.	Se llama Irina.	ирина	0	0
За кого ты голосовал?	¿Por quién votaste?	голосовал	0	0
Том и Мэри перестали обниматься.	Tom y Mary dejaron de abrazarse.	обниматься	0	0
Мудрость - высшая цель.	La sabiduría es el objetivo supremo.	высшая	0	0
Он всегда решает проблемы быстрым способом.	Siempre solventa los problemas por la vía rápida.	быстрым	0	0
Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	Los abogados de la primera instancia no pudieron hacerse paso a través de la táctica del bloqueo de los capos de la mafia.	тактику	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	беконом	0	0
Я знаю о последствиях.	Conozco las consecuencias.	последствиях	0	0
Мы слышали, как вдалеке рычали тигры.	Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	вдалеке	0	0
Церковь была построена сотни лет назад.	La iglesia fue construida hace cientos de años.	построена	0	0
Я хочу быть королём, когда вырасту.	Quiero ser un rey cuando sea un adulto.	вырасту	0	0
Какой у тебя размер талии?	¿Cuál es tu medida de cintura?	талии	0	0
На уроках Том невнимателен.	Tom no presta atención en clase.	уроках	0	0
Скинь файл с твоего жёсткого диска мне на флешку.	Pásame el archivo de tu disco duro a mi USB.	диска	0	0
ДНК и РНК — нуклеиновые кислоты.	El ADN y el ARN son ácidos nucleicos.	кислоты	0	0
Над церковью самолёт.	Hay un avión sobre la iglesia.	церковью	0	0
Кто грешит и молится, тот уравнивает карму.	El que peca y reza, empata.	молится	0	0
Я надеюсь на триумф эсперанто.	Espero que el esperanto triunfe.	триумф	0	0
Льёт как из ведра.	Llueve a cántaros.	ведра	0	0
Ты можешь помолчать, пожалуйста?	¿Te puedes callar, por favor?	помолчать	0	0
Том утратил волю к жизни.	Tom perdió la voluntad de vivir.	утратил	0	0
Чем более мы стареем, тем более слабой становится наша память.	Cuanto más envejecemos, más débil se vuelve nuestra memoria.	слабой	0	0
Выброси стулья, у которых сломаны ножки.	¡Tira las sillas cuyas patas están rotas!	выброси	0	0
Меня назвали Робертом в честь моего дедушки.	Me pusieron de nombre Robert por mi abuelo.	робертом	0	0
Ты мне обещал, что позаботишься о них.	Me prometiste que cuidarías de ellos.	позаботишься	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Silvestre vio la gaviota en el parque.	сильвестр	0	0
Я хочу помыться!	¡Me quiero bañar!	помыться	0	0
Мне нравятся жуки.	Me gustan los escarabajos.	жуки	0	0
Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	María fue al salón de belleza a hacerse la manicura.	маникюр	0	0
Тома забрали в психушку.	A Tom se lo llevaron para una casa de locos.	психушку	0	0
Том услышал тройной стук в дверь.	Tom oyó a alguien llamar a la puerta tres veces.	тройной	0	0
Швеция — большая по площади страна. В Европе только Россия, Украина, Франция и Испания превосходят её по этому показателю. Протяжённость её территории с севера на юг составляет 1600 километров, что равно расстоянию от Берлина до Москвы, или от Нью-Йорка до Миннеаполиса.	Suecia es un país extenso en territorio – en Europa solo Rusia, Ucrania, Francia y España son más grandes. La distancia de norte a sur es de 1600 kilómetros, lo que equivale a la distancia entre Berlín y Moscú o Nueva York y Mineápolis.	москвы	0	0
Эта книга кажется очень интересной.	Este libro parece muy interesante.	интересной	0	0
Эти растения слишком маленькие. Не думаю, что они вырастут.	Estas plantas son demasiado pequeñas. No creo que vayan a crecer.	вырастут	0	0
Я присматриваю за домом.	Cuido la casa.	присматриваю	0	0
Да. Я был очень удивлён новостью.	Sí. Me quedé muy sorprendido con la noticia.	новостью	0	0
Том сейчас живёт на Каймановых островах.	Tom vive ahora en las islas Caimán.	островах	0	0
Его манера говорить меня раздражает.	Su forma de hablar me es irritante.	манера	0	0
Автомобиль был разбит.	El coche quedó destrozado.	разбит	0	0
Переоденься.	Cámbiate de ropa.	переоденься	0	0
Он специализируется на английской литературе.	Él estudia la carrera de literatura inglesa.	английской	0	0
Саудовская Аравия проигрывает войну с Йеменом.	Arabia Saudita está perdiendo la guerra del Yemen.	проигрывает	0	0
Вы не ужинали?	¿No habéis cenado?	ужинали	0	0
У меня трефовый туз.	Tengo el as de tréboles.	туз	0	0
Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	дисциплина	0	0
На столе было четыре кусочка сыра.	Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	кусочка	0	0
Я защищу Тома.	Yo protegeré a Tom.	защищу	0	0
Местное время - десять часов.	La hora local son las 10.	местное	0	0
Этот фильм до ужаса нудный, самое лучшее в нём — его окончание.	Esta película es extremadamente aburrida; el mejor momento es cuando se termina.	окончание	0	0
Том вмешался в спор своих коллег.	Tom intervino en la disputa de sus colegas.	вмешался	0	0
Расследование до сих пор не завершено.	La investigación todavía no ha finalizado.	завершено	0	0
Они разработали сложные компьютеры.	Ellos han desarrollado ordenadores sofisticados.	разработали	0	0
Швеция — большая по площади страна. В Европе только Россия, Украина, Франция и Испания превосходят её по этому показателю. Протяжённость её территории с севера на юг составляет 1600 километров, что равно расстоянию от Берлина до Москвы, или от Нью-Йорка до Миннеаполиса.	Suecia es un país extenso en territorio – en Europa solo Rusia, Ucrania, Francia y España son más grandes. La distancia de norte a sur es de 1600 kilómetros, lo que equivale a la distancia entre Berlín y Moscú o Nueva York y Mineápolis.	берлина	0	0
Машина не заводится.	El coche no arranca.	заводится	0	0
Здесь ты промахнулся, я такого никогда не говорил.	Ahí has desbarrado, yo nunca dije eso.	промахнулся	0	0
Дома должны строиться так, чтобы впускать много света и много свежего воздуха.	Las casas deberían ser construidas para admitir abundante luz así como aire fresco.	впускать	0	0
Германия — один из крупнейших в мире производителей сыра.	Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	крупнейших	0	0
Я занят поиском квартиры.	Yo estoy ocupado buscando un apartamento.	поиском	0	0
Ливерпуль добивается трансфера Бояна и Джеффрена.	El Liverpool anhela los fichajes de Bojan y Jeffren.	добивается	0	0
Все дети имеют право на питание высшего качества в государственных школах.	Todos los niños tienen derecho a una nutrición de mejor calidad en las escuelas públicas.	государственных	0	0
Эта груша зелёная.	Esta pera está verde.	зелёная	0	0
Зарплату переводят на мой банковский счёт.	Transfieren el sueldo a mi cuenta bancaria.	переводят	0	0
Сильный снегопад задержал поезд на несколько часов.	La fuerte nevada retrasó al tren durante varias horas.	задержал	0	0
Это решение отразится на его дальнейшей карьере.	Esa decisión se reflejará en su futura carrera.	отразится	0	0
Он такой тощий, что похож на скелет.	Está tan delgado que parece un esqueleto.	тощий	0	0
Том кашляет.	Tom está tosiendo.	кашляет	0	0
Я хочу поговорить с Вами, прежде чем Вы уйдёте.	Quiero hablar con usted antes de que salga.	уйдёте	0	0
Том верит в сверхъестественное.	Tom cree en lo sobrenatural.	сверхъестественное	0	0
Я рисую кота.	Pinto un gato.	рисую	0	0
Моя подруга живёт рядом с почтой.	Mi amiga vive cerca de la oficina de correos.	почтой	0	0
Эсперанто распространился по всему миру без всякого кровопролития. Какой другой язык может похвастаться подобным подвигом?	Esperanto se ha extendido en todo el mundo y sin derramamiento de sangre. ¿Qué otro idioma del planeta se puede presumir de hazaña similar?	похвастаться	0	0
Мы сбежали по сточной канаве, которую обнаружили по чистой случайности.	Nos fugamos por una alcantarilla que descubrimos por pura chiripa.	канаве	0	0
Лук без стрел бесполезен.	Un arco es inútil sin las flechas.	стрел	0	0
Я думаю, что он сказал это из зависти.	Pienso que él dijo eso por envidia.	зависти	0	0
Собака зарычала на незнакомца.	El perro le gruñó al extraño.	незнакомца	0	0
Громким голосом он прочитал отрывок из семейной Библии.	En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.	отрывок	0	0
Мария раньше била своих детей.	María solía pegarles a sus niños.	била	0	0
Он любит есть сырую морковь.	Le gusta comer zanahorias crudas.	морковь	0	0
Квадрат - это одновременно прямоугольник и ромб.	Un cuadro es un rectángulo y un rombo al mismo tiempo.	квадрат	0	0
Эти птицы зимой улетают в Северную Африку.	Estos pájaros migran al norte de África en invierno.	северную	0	0
Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	Hay que ser muy hijo de puta para disfrutar matando animales.	убивая	0	0
Она живёт в мире фантазий.	Ella vive en un mundo de fantasía.	фантазий	0	0
Огромное спасибо за эту замечательную поездку.	Muchas gracias por este maravilloso viaje.	замечательную	0	0
Мария перестала есть тунца, после того как увидела, как его ловят.	María dejó de comer atún desde que vio como lo pescaban.	ловят	0	0
Я не стал есть хлеб, потому что на корке была плесень.	No me comí el pan porque la corteza tenía moho.	плесень	0	0
Строгость законов компенсируется необязательностью их исполнения.	La dureza de las leyes se compensa con la no obligación de su cumplimiento.	исполнения	0	0
Веди себя соответственно возрасту.	Actúa acorde a tu edad.	возрасту	0	0
Все словари содержат ошибки.	Todos los diccionarios contienen errores.	содержат	0	0
Я хотел бы шоколадное мороженое.	Me gustaría un helado de chocolate.	шоколадное	0	0
Это хуже, чем мы предполагали.	Es peor de lo que suponíamos.	предполагали	0	0
Я бы не смог выразиться лучше.	No podría haberlo expresado mejor.	выразиться	0	0
Часы тикают.	El reloj está haciendo tic-toc.	тикают	0	0
Том быстро вызвался добровольцем.	Tom se ofreció voluntario rápidamente.	вызвался	0	0
Плохая погода - не помеха.	El mal tiempo no es impedimento.	помеха	0	0
Я выполню эту работу при условии, что мне заплатят.	Haré ese trabajo bajo la condición de que me paguen.	выполню	0	0
Думаю, они почти все участвовали в заговоре.	Creo que casi todos ellos tomaron parte en el complot.	заговоре	0	0
Население Земли стремительно увеличивается.	La población mundial aumenta drásticamente.	стремительно	0	0
Человеческие взаимоотношения сложны.	Las relaciones humanas son complejas.	взаимоотношения	0	0
Батарейка сдохла.	La batería murió.	сдохла	0	0
Он стыдливо вышел с пиджаком, закинутым поверх левого плеча.	Salió avergonzado llevando la chaqueta sobre el hombro izquierdo.	левого	0	0
«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	"¡Feliz Año Nuevo, Rodrigo!" "¡Igualmente, Gabriel!"	родриго	0	0
Помогай всем, кто в этом нуждается.	Ayuda a todos los que lo necesiten.	помогай	0	0
Гав, гав, гав!	¡Guau-uau-uau!	гав	0	0
Обрати внимание на тонкий аромат этих духов.	Prestá atención al fino aroma de este perfume.	обрати	0	0
Каждый имеет право на свободу передвижения и проживания в пределах любого штата.	Toda persona tiene derecho a circular libremente y a elegir su residencia en el territorio de un Estado.	проживания	0	0
В пожаре сгорела половина посёлка.	En el incendió se quemó la mitad de la villa.	сгорела	0	0
Том отправился в путешествие в другое измерение.	Tom viajó a otra dimensión.	измерение	0	0
Поздравляю с праздником!	¡Felicidades por la fiesta!	праздником	0	0
Ее глаза радостно сияли.	Sus ojos alegremente centellaban.	радостно	0	0
Поможешь мне передвинуть этот стол?	¿Me ayudarás a mover este escritorio?	передвинуть	0	0
Том подумал, что предложение Мэри неразумно.	Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.	неразумно	0	0
Женись на мне.	Cásate conmigo.	женись	0	0
Любовь — это величайшее богатство.	El amor es la mayor riqueza.	величайшее	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Mejor cien amigos que cien rublos.	рублей	0	0
Куриные крылышки обжариваются.	Las alitas de pollo se están asando.	куриные	0	0
Разве есть что-то бесплатное в этом мире?	¿Acaso habrá cosas gratis en este mundo?	бесплатное	0	0
В доме, который купил мой прадед, было спрятано сокровище.	Había un tesoro oculto en la casa que compró mi bisabuelo.	спрятано	0	0
Написано чёрным по белому.	Está escrito en negro sobre blanco.	белому	0	0
К моему великому сожалению, мой отец не может присутствовать на встрече.	Muy a mi pesar, mi padre no puede acudir a la reunión.	великому	0	0
Животные следуют своим инстинктам.	Los animales siguen sus instintos.	инстинктам	0	0
Хочу примерить эту одежду. Где примерочная?	Quiero probarme esta prenda. ¿Dónde está el probador?	примерить	0	0
Да, ты прав: я очень ленивый человек.	Sí, tienes razón, soy una persona muy vaga.	ленивый	0	0
В любовном треугольнике по меньшей мере два тупых угла.	Un triángulo amoroso tiene al menos dos ángulos obtusos.	тупых	0	0
Мы обедали.	Estábamos almorzando.	обедали	0	0
Я порядком устал.	Estoy bastante cansado.	порядком	0	0
Сдаётся мне, русские фразы едва ли будет переводить кто-то, кроме носителей языка, - и это печально!	Me parece poco probable que alguien, salvo los nativos, traduzca las frases rusas - ¡y eso es triste!	сдаётся	0	0
Столицы большие и шумные.	Las capitales son grandes y ruidosas.	столицы	0	0
Мы вместе напились.	Nos emborrachamos juntos.	напились	0	0
В конце сороковых годов Сталин отдал распоряжение о строительстве семи высотных зданий.	A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	сталин	0	0
У меня много багажа, поэтому я не могу идти домой пешком.	Tengo mucho equipaje, así que no puedo irme andando a casa.	багажа	0	0
Пригляди немного за моей сумкой.	Vigila mi bolso un momento.	сумкой	0	0
Школа предоставила нам учебники.	La escuela puso libros de texto a nuestra disposición.	учебники	0	0
Тебе исполнилось 18 лет, веди себя по-взрослому, пожалуйста.	Cumpliste 18 años, actúa con madurez por favor.	по-взрослому	0	0
Если он об этом узнает, он, несомненно, разозлится.	Si él se entera, definitivamente estará furioso.	разозлится	0	0
Женщины тратят много денег на одежду и макияж.	Las mujeres gastan mucho dinero en ropa y maquillaje.	тратят	0	0
Забирайся на борт.	Sube a bordo.	забирайся	0	0
Она и мухи не обидит.	Ella no puede lastimar ni a una mosca.	обидит	0	0
Облако пепла, которое дошло до юга Аргентины после двух первых извержений вулкана Кальбуко, парализовало деятельность нескольких городов в Патагонии.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	пепла	0	0
Банда собралась на городской свалке.	La banda se reunió en el basurero de la ciudad.	свалке	0	0
Мы завели серьёзный разговор.	Entramos a una conversación seria.	завели	0	0
Елизавета Вторая - королева Англии.	Isabel segunda es la reina de Inglaterra.	елизавета	0	0
Мы очень взволнованы.	Estamos muy emocionados.	взволнованы	0	0
Ты уже пробовал чай из листьев мяты?	¿Ya probaste el té de hojas de menta?	листьев	0	0
Общество оказывает большое влияние на отдельных людей.	La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.	отдельных	0	0
Люди почему-то бегут от меня как от чумы с того самого времени, как я вернулся из Индии.	Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.	чумы	0	0
Всегда будет что-то, чего я никогда не узнаю, у меня впереди нет вечности!	Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí!	вечности	0	0
Подарки лежат под рождественской ёлкой.	Los regalos están abajo del arbolito de Navidad.	рождественской	0	0
Тебе надо к психиатру сходить.	Necesitas consultar un psiquiatra.	психиатру	0	0
Мы в шаге от того, чтобы стать друг для друга всем.	Estamos a nada de serlo todo.	шаге	0	0
Убийца задушил свою жертву подушкой.	El asesino asfixió a su víctima con una almohada.	задушил	0	0
Природа жестока.	La naturaleza es cruel.	жестока	0	0
Сколько ещё Мэри будет наказана?	¿Hasta cuándo va a estar Mary castigada?	наказана	0	0
Том учился в Гарварде.	Tomás estudió en Harvard.	гарварде	0	0
У Тома диабет.	Tom tiene diabetes.	диабет	0	0
Порталом пользуются люди разных возрастов и относящиеся к разным культурам, поэтому мы просим Вас всегда быть вежливым и толерантным при общении с другими пользователями.	Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	вежливым	0	0
Том коснулся плеча Мэри.	Tom tocó a Mary en el hombro.	плеча	0	0
Я такая старая, что в матери тебе гожусь!	¡Soy tan vieja que casi podría ser tu madre!	гожусь	0	0
Некоторые люди хотят предложить поправки к конституции.	Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución.	поправки	0	0
Том купил своей дочке подарок.	Tom compró un regalo para su hija.	дочке	0	0
В пятницу у нас состоится пресс-конференция.	El viernes tenemos una conferencia de prensa.	пресс-конференция	0	0
Для перестроения в другую полосу используй сигналы поворота.	Para cambiar de carril, usa los intermitentes laterales.	поворота	0	0
Это был намёк?	¿Eso fue una indirecta?	намёк	0	0
Иногда я сплю на спине, иногда на животе, в остальных случаях я сплю на боку.	A veces duermo boca arriba, a veces boca abajo y otras de costado.	боку	0	0
Я думал, Том не сдастся.	Pensé que Tom no se rendiría.	сдастся	0	0
Крикет — это игра, требующая сноровки.	El Cricket es un juego que requiere de destreza.	крикет	0	0
Фрукты, которые мы в настоящее время едим, генетически модифицированы.	La fruta que comemos hoy en día, está manipulada genéticamente.	генетически	0	0
Что тебе больше нравится, физика или химия?	¿Cuál te gusta más, física o química?	физика	0	0
Собрав все письма, полученные от бывшей, он порвал их на тысячу кусочков и бросил в огонь.	Después de recoger todas las cartas de su ex, las hizo mil pedazos y las echó a la lumbre.	полученные	0	0
Кто твой любимый супергерой?	¿Cuál es tu superhéroe favorito?	супергерой	0	0
Эта ложка - для чая.	Esta cuchara es para el té.	ложка	0	0
Хуан одевается.	Juan está vistiéndose.	одевается	0	0
Её юбка длинная.	Su pollera es larga.	юбка	0	0
Он был недостаточно быстр.	No fue lo suficientemente rápido.	быстр	0	0
Она одна убрала весь дом.	Ella sola limpió toda la casa.	убрала	0	0
Он сделал меня своим ассистентом.	Él me hizo su asistente.	ассистентом	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf es una buena cantante.	кати	0	0
Наши филиалы расположены по всей стране.	Nuestros sucursales se encuentran a lo largo del país.	расположены	0	0
Пианино и гитара обычно являются аккомпанирующими инструментами.	El piano y la guitarra comúnmente son instrumentos de acompañamiento.	инструментами	0	0
Ну и видок у тебя — краше только в гроб кладут.	Tienes un aspecto que pareces un muerto.	кладут	0	0
Она развелась с мужем после двадцати лет брака.	Se divorció de su marido luego de veinte años de matrimonio.	развелась	0	0
Этот фильм предназначен только для взрослых.	Esa película es solo apta para adultos.	предназначен	0	0
У одной вдовы было две дочери.	Una viuda tenía dos hijas.	вдовы	0	0
Сфинкс - самая большая статуя в Египте.	La Esfinge es la estatua más grande en Egipto.	египте	0	0
У всех стран есть государственные флаги.	Cada país tiene su bandera nacional.	государственные	0	0
Водопроводчик использовал много различных инструментов, чтобы починить нашу раковину.	El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	раковину	0	0
Деньгами это не измерить.	No puede medirse en términos del dinero.	измерить	0	0
Масло не тонет в воде.	El aceite flota sobre el agua.	тонет	0	0
Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	ассоциация	0	0
Давайте импровизировать.	Improvisemos.	импровизировать	0	0
Нет двух людей с одинаковыми отпечатками пальцев.	No hay dos personas con la misma huella digital.	отпечатками	0	0
Альтернатива "А" так абсурдна, что может быть отброшена.	La alternativa A es tan absurda que puede ser descartada.	альтернатива	0	0
Твоя душа обречена на попадание в ад.	Tu alma está condenada al infierno.	попадание	0	0
Каждый неверный ответ снижает балл на экзамене.	Cada respuesta errónea resta puntos en el examen.	экзамене	0	0
Обсудим этот вопрос на совещании.	Discutiremos este asunto en la reunión.	совещании	0	0
Предупреждаю, что тебя съедят.	Yo te advierto que vas a ser comido.	съедят	0	0
Ценность этих купюр через несколько лет будет высока.	Estos billetes valdrán mucho en unos años.	высока	0	0
Женщину, чей муж умер, называют вдовой.	A una mujer, cuyo marido está muerto, se le llama viuda.	вдовой	0	0
Настоящие воспоминания казались иллюзией, в то время как ложные были настолько убедительными, что заменяли реальность.	Los recuerdos verdaderos parecían fantasmas, mientras los falsos eran tan convincentes que sustituían a la realidad.	казались	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	стойку	0	0
«Том, сколько лет, сколько зим! Помнишь меня?» — «Отлично помню! Мэри, да?» — «Ого, ты меня помнишь! Я рада!»	-"Tom, ¡Cuánto tiempo sin verte! ¿Te acuerdas de mí?"	зим	0	0
Они побеждённые победители.	Son vencedores vencidos.	победители	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	психологу	0	0
Ты просто конфетка!	¡Estás de rechupete!	конфетка	0	0
Шагай быстро!	¡Caminá rápido!	шагай	0	0
Это тебе подарочек.	Este es un pequeño regalo para ti.	подарочек	0	0
Пусть это послужит тебе уроком.	Que esto sea una lección para ti.	уроком	0	0
Я не мог спать с открытыми окнами, потому что ночью на улице никогда не было тихо.	No podía dormir con las ventanas abiertas porque de noche afuera nunca era tranquilo.	окнами	0	0
Он никогда ничего не записывает на занятиях, но всегда получает хорошие оценки.	Él nunca anota nada en la clase, pero siempre logra sacar buenas notas.	записывает	0	0
Я не могу развязать этот узел.	No puedo desatar este nudo.	развязать	0	0
Никто не хочет быть добровольцем.	Nadie se ofrece voluntario.	добровольцем	0	0
Мы убиваем время, а время нас хоронит.	Matamos el tiempo; el tiempo nos entierra.	убиваем	0	0
У нас схожие предпочтения в литературе.	Tenemos gustos parecidos en la lectura.	литературе	0	0
Летом русло реки пересыхает, но осенью река становится полноводной.	En verano el cauce se seca, pero en otoño el río lleva un gran caudal.	русло	0	0
Ему трудно определиться.	Le cuesta decidirse.	определиться	0	0
Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	летней	0	0
Том удалил свой аккаунт в Фейсбуке.	Tom eliminó su cuenta de Facebook.	аккаунт	0	0
В некоторых сельских районах области уже можно заметить зачатки технологического развития.	En varios sectores rurales de la región ya se puede notar un desarrollo tecnológico incipiente.	районах	0	0
Я не могу больше переносить боль.	No puedo soportar más el dolor.	переносить	0	0
Я изучил весь курс средней школы в частном учебном заведении.	Cursé toda la secundaria en una escuela privada.	частном	0	0
В XIX веке Парагвай был единственным государством Латинской Америки, у которого не было внешнего долга, потому что ему хватало своих ресурсов.	En el siglo XIX Paraguay era la única nación de América Latina que no tenía deuda externa porque le bastaban sus recursos.	внешнего	0	0
Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam.	ветеран	0	0
В 2002 году Жозе Сарамаго был объявлен персоной нон грата в Израиле.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	израиле	0	0
Единственное, что отличает плохую повариху от отравительницы, — это намерение.	La única diferencia entre una mala cocinera y una envenenadora es la intención.	намерение	0	0
Эскорт из шести вооруженных полицейских обеспечивает безопасность президента.	Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	обеспечивает	0	0
А вы уже переводите предложения, которые я создаю?	¿Ya me estáis traduciendo las frases que estoy creando?	создаю	0	0
Почему вы так чешетесь? Может быть, у вас вши?	¿Por qué se rasca tanto? ¿Acaso tiene piojos?	вши	0	0
Что ты думаешь о японской экономике?	¿Qué opinas de la economía japonesa?	экономике	0	0
Стена изрисована граффити.	El muro está repleto de graffiti.	граффити	0	0
Если бы я тебя лучше знала, может быть, я бы тебя и впустила.	Si te conociera mejor, tal vez te habría dejado entrar.	впустила	0	0
Этот коньяк очень крепкий.	Ese coñac es muy fuerte.	коньяк	0	0
Он китаец?	¿Es chino?	китаец	0	0
Милан является столицей Ломбардии.	Milano es la capital de Lombardía.	милан	0	0
Мне никогда не приходят в голову блестящие идеи.	Nunca se me ocurren ideas brillantes.	блестящие	0	0
Мы знаем, что Тома задушили.	Sabemos que Tom fue estrangulado.	задушили	0	0
Я собираюсь поплавать после того, как проснусь.	Voy a nadar después de despertarme.	проснусь	0	0
В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	британская	0	0
Том - лицемер.	Tom es hipócrita.	лицемер	0	0
Охотники поймали дикого зверя с помощью сети из крепкой верёвки.	Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	дикого	0	0
Скидка предоставляется?	¿Admite el precio rebaja?	скидка	0	0
Я одолжил Тому свой учебник по французскому.	Le presté mi libro de francés a Tom.	учебник	0	0
Фиалкам и ландышам не нужно много солнечного света, они хорошо растут в тени.	Las violetas y las lavandas no necesitan mucha luz del sol, ellas crecen mejor en la sombra.	солнечного	0	0
Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.	австралию	0	0
По некоторой причине я не мог войти в свою электронную почту.	Por alguna razón no pude entrar en mi correo electrónico.	электронную	0	0
Мы закрываемся в семь часов вечера.	Cerramos a las siete de la tarde.	закрываемся	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Dábamos largos paseos por la playa a la luz de la luna.	совершали	0	0
Воспользуйся случаем, чтобы её поблагодарить.	Aprovecha la oportunidad para darle las gracias.	воспользуйся	0	0
Думаю, большинству людей нравится это делать.	Creo que a la mayoría de la gente le gusta hacer eso.	большинству	0	0
Том не банкир.	Tom no es banquero.	банкир	0	0
Он орал на неё.	Él le gritó.	орал	0	0
Ты этого не заслуживал.	No te merecías eso.	заслуживал	0	0
Комната была тёмной и холодной.	La habitación estaba oscura y fría.	тёмной	0	0
Деревенские обычно с подозрением смотрят на чужаков.	La gente del campo es tradicionalmente sospechosa para los extraños.	подозрением	0	0
Они выиграли много соревнований.	Han ganado muchas competiciones.	соревнований	0	0
Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	¿Cuál es tu canción favorita de Bob Dylan?	дилана	0	0
Том смотрит телевизор только по субботам.	Tom solo ve la tele los sábados.	субботам	0	0
Ты один из самых умных людей, которых я знаю.	Eres una de las personas más listas que conozco.	умных	0	0
У стиральной машины несколько программ.	La lavadora tiene varios programas.	программ	0	0
Куда тебя пчела ужалила?	¿Dónde te picó la abeja?	пчела	0	0
Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	применения	0	0
Она привлекательна.	Es atractiva.	привлекательна	0	0
Она приказала ему, чтобы он оставался здесь.	Ella le ordenó que se quedase aquí.	приказала	0	0
Потерянный ребёнок был найден через два дня.	El niño perdido fue hallado al cabo de dos días.	потерянный	0	0
Сильный дождь вынудил нас отложить отъезд.	La fuerte lluvia nos obligó a posponer nuestra salida.	вынудил	0	0
Том разозлил Мэри.	Tom hizo enfadar a Mary.	разозлил	0	0
Я купил это платье по низкой цене.	Compré este vestido a bajo precio.	низкой	0	0
Доктор спас меня от верной смерти.	El médico me salvó de una muerte segura.	верной	0	0
Если бы ты родился на Ближнем Востоке, какую бы религию ты исповедовал?	Si hubieses nacido en Oriente Medio, ¿cuál sería tu religión?	ближнем	0	0
Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?	¿Vas a la escuela a pie o en bicicleta?	ездишь	0	0
Увенчивает, о Родина, твои оливковые виски миром божественный архангел, который на небе твою вечную судьбу пальцем Бога начертал.	Ciña ¡oh Patria! tus sienes de oliva de la paz el arcángel divino, que en el cielo tu eterno destino por el dedo de Dios se escribió.	вечную	0	0
Ты будешь замечен.	Vas a ser visto.	замечен	0	0
Мои родители беспокоятся о моём здоровье.	Mis padres se preocupan por mi salud.	беспокоятся	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.	тронул	0	0
Этот автобус может перевозить пятьдесят пассажиров.	Este colectivo puede transportar cincuenta pasajeros.	перевозить	0	0
Это не было шуткой.	No era una broma.	шуткой	0	0
Не падай, пожалуйста.	No te caigas, por favor.	падай	0	0
В декабре можно купить виноград отличного качества.	En diciembre se pueden comprar unas uvas de excelente calidad.	отличного	0	0
В Австралии есть редкие животные.	En Australia hay animales raros.	редкие	0	0
В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	юпитер	0	0
Поймите, что ни одно страдание не длится вечно.	Daos cuenta de que ningún sufrimiento es eterno.	страдание	0	0
Я испугался, когда установил виновного.	Quedé espantado al descubrir quién era el culpable.	виновного	0	0
Я поделюсь с Вами своим мнением.	Le daré mi opinión.	поделюсь	0	0
Умный человек решает проблему, мудрый её избегает.	Una persona inteligente resuelve un problema, un sabio lo evita.	избегает	0	0
Добавьте пятьдесят грамм тёртого сыра.	Añada cincuenta gramos de queso rallado.	добавьте	0	0
Я пожалел о том, что сделал это.	Me arrepentí de hacer eso.	пожалел	0	0
Я свободно говорю на исландском, немецком, датском, французском и норвежском, и немного говорю на японском.	Hablo islandés, alemán, danés, francés y noruego fluido y un poco de japonés.	немецком	0	0
У неё в квартире все стены от пола до потолка заставлены книгами.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	книгами	0	0
Этот мул не выдержит большего груза.	Esta mula no puede ir más cargada.	груза	0	0
Этот компьютер мощный, производительный и простой в использовании.	Este ordenador es potente, eficiente y fácil de utilizar.	использовании	0	0
Еда превосходная.	La comida está buenísima.	превосходная	0	0
Лучше душевный провинциал, чем гламурный дурень.	Más vale naco sabroso que fresa baboso.	дурень	0	0
Каждый раз, когда я встречаю твою свекровь, я радуюсь, что она не моя.	Cada vez que me encuentro con tu suegra, me alegro de que no sea mía.	встречаю	0	0
С чего ты взял, что Том меня послушает?	¿Qué te hace pensar que Tom me va a escuchar?	послушает	0	0
Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	премьер-министром	0	0
Этот человек показался мне подозрительным, и я взял его на заметку.	Esta persona me pareció sospechosa y le presté atención.	заметку	0	0
Я должен упорно трудиться, чтобы пройти тест.	Tengo que trabajar duro para pasar la prueba.	трудиться	0	0
Я так устал, что едва могу передвигаться.	Estoy tan cansado que apenas puedo moverme.	передвигаться	0	0
Цемент застывает за два-три часа.	El cemento se endurece en dos o tres horas.	два-три	0	0
Я накупил себе всяких разных секс-игрушек для медового месяца.	Compré todo tipo de juguetes sexuales para mi luna de miel.	медового	0	0
Обожаю хот-доги.	Me encantan los panchos.	хот-доги	0	0
Его родители курят в среднем двадцать сигарет в день.	Sus padres fuman un promedio de veinte cigarrillos por día.	курят	0	0
Мы все на верном пути.	Todos estamos en el camino correcto.	верном	0	0
Многие допустили ту же ошибку.	Muchos han cometido el mismo error.	допустили	0	0
Она выкурила сигару.	Se fumó un cigarro.	сигару	0	0
У нас две собаки, три кота и шесть цыплят.	Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	цыплят	0	0
В августе нет уроков.	En agosto no hay clases.	августе	0	0
У нас скоро выпадет снег.	Vamos a tener nieve dentro de poco.	выпадет	0	0
Мы требуем от вас действий!	¡Exigimos que tomen acciones!	требуем	0	0
По словам итальянцев, переводчики — это предатели.	Según los italianos, los traductores son unos traidores.	предатели	0	0
Как произносится это слово?	¿Cómo se pronuncia esta palabra?	произносится	0	0
Поспешите!	¡Apúrese!	поспешите	0	0
Обучая других, мы учимся сами.	Enseñando, aprendemos.	учимся	0	0
Это верная информация?	¿Esta información es correcta?	верная	0	0
Это кажется разумным.	Parece razonable.	разумным	0	0
Я расследую одно очень интересное дело.	Estoy investigando un caso muy interesante.	расследую	0	0
Водопад сильно шумел.	La cascada hacía mucho ruido.	водопад	0	0
Он возражает против фактов.	Se opone a los hechos.	возражает	0	0
Забастовка, кажется, наконец закончилась.	Finalmente la huelga parece haber terminado.	забастовка	0	0
Вчера твой лучший друг блистал чужими заслугами.	Ayer tu mejor amigo se lució con méritos ajenos.	чужими	0	0
Я нашёл под кроватью твои тапочки.	Encontré tus pantuflas abajo de la cama.	тапочки	0	0
Автобус направлялся на север.	El autobús se dirigía al norte.	направлялся	0	0
Мы никогда не знаем, когда в нашу жизнь войдут приключения, но когда это произойдёт, мы должны ухватиться за них.	Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.	войдут	0	0
Религия — ключевой элемент исламской цивилизации.	La religión es un elemento fundamental en la civilización islámica.	ключевой	0	0
Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	особенность	0	0
Извините за опоздание. Я не мог найти автобусной остановки.	Disculpe el retraso. No podía encontrar la estación de autobuses.	автобусной	0	0
Эта диета - настоящая пытка.	Esta dieta es un verdadero suplicio.	диета	0	0
Стеклянная крыша позволяла нам спать, глядя на звёзды.	El techo de vidrio nos permitía dormir mirando las estrellas.	позволяла	0	0
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	Si un filósofo no tiene barba blanca y larga no me fio de él.	бороды	0	0
Эти типы стали есть в цеху.	Estos tipos de aceros los hay en el taller.	типы	0	0
Каждое утро перед завтраком мы совершаем пробежку.	Todos los días corremos antes de desayunar.	пробежку	0	0
Речь Тома была очень скучной.	El discurso de Tom fue bastante aburrido.	скучной	0	0
Сомнение - одно из имен интеллекта.	La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	интеллекта	0	0
У меня душа ушла в пятки.	Se me cayó el alma a los pies.	пятки	0	0
Напротив музея стоит памятник.	Hay un monumento frente al museo.	памятник	0	0
Я был полон решимости не поддаваться искушению.	Estaba decidido a no rendirme ante la tentación.	решимости	0	0
Не корми уток.	No alimentes a los patos.	уток	0	0
Быстро заканчивайте работу.	Acabe usted su trabajo pronto.	заканчивайте	0	0
Львов для львов!	¡Leópolis para leones!	львов	0	0
«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	"¡Bonjour, monsieur, bonjour!" "¿Qué dijo?" "Algo sobre yogurt."	бонжур	0	0
Телевидение оказывает значительное влияние на общество.	La televisión tiene una gran influencia en la sociedad.	значительное	0	0
Меня в приёмной ждёт клиент.	Tengo un cliente esperando en la sala de espera.	приёмной	0	0
Я Иисус, которого ты гонишь.	Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	гонишь	0	0
Мы следуем правилам.	Seguimos las reglas.	следуем	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Tenía profunda desconfianza de los doctores.	испытывала	0	0
Существуют исследования, показывающие, что определённый процент людей причиняет другим зло с рождения, вне зависимости от воспитания.	Hay estudios que señalan que un porcentaje de personas ejercen la maldad de nacimiento independientemente de su educación.	воспитания	0	0
Некоторые подвергали сомнению её честность.	Algunas personas cuestionaron su honestidad.	сомнению	0	0
Я сильно занят с начала нового семестра.	He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo semestre.	семестра	0	0
В эсперанто лёгкое произношение.	El esperanto es fácil de pronunciar.	лёгкое	0	0
У Тома нет сотового телефона.	Tom no tiene celular.	сотового	0	0
Возможно, я перебрал.	Quizá bebí demasiado.	перебрал	0	0
Риски слишком велики.	Los riesgos son demasiados grandes.	риски	0	0
Меня бы это не удивило.	Eso no me sorprendería.	удивило	0	0
Что Вы надеетесь здесь найти?	¿Qué espera encontrar aquí?	надеетесь	0	0
Телевидение может снизить наш творческий потенциал.	La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa.	творческий	0	0
Тучи рассеиваются.	Las nubes se están disipando.	тучи	0	0
Разве я кажусь занятым?	¿Acaso me veo ocupado?	кажусь	0	0
К сожалению, люди посвящают больше времени телевидению, чем чтению книг.	Desgraciadamente, uno dedica más tiempo a la televisión que a leer libros.	телевидению	0	0
Истинные супергерои человечества обычно не получают должного признания.	Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	истинные	0	0
Отказывать официанту в чаевых - невежливо.	No es de buena educación negarle la propina a un camarero.	отказывать	0	0
С чужого коня среди грязи долой.	Al que con lo ajeno se viste, en la calle lo desvisten.	чужого	0	0
Мои летние каникулы заканчиваются.	Mis vacaciones de verano se están acabando.	летние	0	0
Горячий шоколад — напиток, сделанный на основе шоколада.	El chocolate caliente es una bebida hecha a base de chocolate.	сделанный	0	0
Она наконец нашла пропавшие ключи.	Ella finalmente encontró sus llaves perdidas.	пропавшие	0	0
Они доверяли Тому.	Confiaban en Tom.	доверяли	0	0
Собаки мокрые.	Los perros están mojados.	мокрые	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Pienso, luego existo.	существую	0	0
Они совершили отвратительное преступление.	Cometieron un crimen abominable.	отвратительное	0	0
Сколько языков должен знать дипломат?	¿Cuántas lenguas debería hablar un diplomático?	дипломат	0	0
Весна - сезон, когда надо сажать деревья.	La primavera es la estación para plantar árboles.	сажать	0	0
Это слово давно записано в моей записной книжке.	Esta palabra está en mi cuaderno de notas desde hace mucho tiempo.	книжке	0	0
Я процитирую несколько строк из его письма.	Citaré algunas líneas de su carta.	строк	0	0
Демонстрации продолжаются.	Las manifestaciones continúan.	продолжаются	0	0
Рыжие сводят меня с ума!	¡Las pelirrojas me vuelven loco!	рыжие	0	0
Когда кто-то кричит, его слова перестают быть важными.	Cuando alguien grita, sus palabras dejan de ser importantes.	важными	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Las manzanas comúnmente son verdes, amarillas o rojas.	желтые	0	0
Демократы и республиканцы работали бок о бок.	Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	республиканцы	0	0
Где расписаться?	¿Dónde hay que firmar?	расписаться	0	0
Я одолжу тебе денег, но учти, что это в последний раз.	Te presto dinero, pero ten en cuenta que ésta es la última vez.	учти	0	0
Джастин скрупулезно следовал указаниям.	Justin escrupolosamente siguió las indicaciones.	указаниям	0	0
Глубоко вдохни.	Inspira profundamente.	вдохни	0	0
И дня не проходит, чтобы кто-нибудь мне не написал или не пришёл поведать о своей жизни.	No pasa un solo día sin que alguien me escriba o venga a contarme su vida.	поведать	0	0
Я где-то потерял левую перчатку.	Perdí el guante izquierdo en alguna parte.	перчатку	0	0
Почти пятьдесят человек погибло в результате прошедшего урагана.	Casi cincuenta personas murieron después del paso del huracán.	урагана	0	0
У меня не получается хорошо выражать свои мысли.	Yo no consigo expresar bien mis ideas.	выражать	0	0
Когда я спросил у него это, он объяснил мне на пальцах.	Cuando se lo pregunté me lo explicó punto por punto.	пальцах	0	0
Друзья, это моя девушка - Кимберли.	Amigos, ella es mi novia Kimberly.	кимберли	0	0
Начиная с того дня они полюбили друг друга.	A partir de aquel día, empezaron a amarse.	полюбили	0	0
Ему нравятся короткие юбки.	Le gustan las polleras cortas.	юбки	0	0
Она не могла пошевелиться.	No podía moverse.	пошевелиться	0	0
Всё это предназначено для моего личного пользования.	Todo esto es para mi uso personal.	предназначено	0	0
Я её удивил.	La sorprendí.	удивил	0	0
Ты во что-то вляпался, да?	Te metiste en algo malo, ¿eh?	вляпался	0	0
Я слышал, Том водится с контрабандистами и убийцами.	Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos.	убийцами	0	0
Ложные друзья переводчика - это пара слов в двух языках, похожих по написанию или произношению, но разных по значению.	Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes idiomas, pero tienen un significado diferente.	похожих	0	0
Его политическая карьера закончилась.	Su carrera política ha terminado.	политическая	0	0
В этом-то и парадокс.	Esta es la paradoja.	парадокс	0	0
Она перенесла пересадку почки.	Fue sometida a un trasplante de riñón.	пересадку	0	0
Я не мог поверить своим ушам.	No podía creer lo que oía.	ушам	0	0
Я читаю много статей на испанском языке.	Leo muchos artículos en español.	статей	0	0
Белое вино, как правило, мягче красного.	El vino blanco suele ser más suave que el tinto.	мягче	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	подобная	0	0
Малыши часто падают.	Los bebés se caen a menudo.	малыши	0	0
Мы не знаем, с чем сражаемся.	No sabemos con qué estamos luchando.	сражаемся	0	0
Отец мой, я хотел бы исповедаться в своих грехах.	Señor padre, quisiera confesarme.	грехах	0	0
В конечном счёте, цель моих вуайеристских желаний была вне моей досягаемости.	En fin, el objetivo de mi deseo voyerista se encontraba fuera de mi alcance.	досягаемости	0	0
Я не подготовился как следует к последнему экзамену.	No me preparé bien el último examen.	последнему	0	0
Тебе уже 25 лет, а ты до сих пор чувствуешь себя неуютно в компании девушки.	Tú ya tienes 25 años, y todavía te sientes incómodo en compañía de las niñas.	неуютно	0	0
Я вырву из книги страницу.	Le voy a arrancar una página al libro.	вырву	0	0
У меня спина чешется. Почеши!	Ráscame, me pica la espalda.	чешется	0	0
Сколько лет этому зданию?	¿Cuántos años tiene este edificio?	зданию	0	0
Она приводит в бешенство, когда я говорю ей, что она толстая.	Ella se enfurece cuando digo que está gorda.	бешенство	0	0
Ты умеешь шить?	¿Sabes coser?	шить	0	0
Они пытались опровергнуть существование документов.	Trataron de desmentir la existencia de los documentos.	опровергнуть	0	0
Не могли бы вы показать мне свой посадочный талон?	¿Podría mostrarme su tarjeta de embarque?	талон	0	0
Один из водителей уснул за рулём, что привело к аварии.	Uno de los conductores se durmió al volante, provocando el accidente.	водителей	0	0
Западная молодёжь стала настолько конформистской, что в отличие от русских или китайцев им уже не нужен диктатор. Они проводят время, самовыражаясь, но при этом не выходя за рамки системы, которая их развращает.	Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	китайцев	0	0
Фрукты в корзине.	La fruta está en la cesta.	корзине	0	0
Тот, кто хочет обмануть своего ближнего, обманывает самого себя.	El que quiere engañar al prójimo se engaña a sí mismo.	ближнего	0	0
Легализация чего-либо не всегда является хорошим делом.	La legalización de algo no es siempre un hecho positivo.	чего-либо	0	0
Состояние моего друга очень тяжёлое.	El estado de mi amigo es muy grave.	тяжёлое	0	0
На Гаити произошло мощное землетрясение.	Hubo un gran terremoto en Haití.	гаити	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	коста	0	0
Примерь их!	¡Probátelos!	примерь	0	0
Хочешь, я с тобой съезжу?	¿Quieres que vaya contigo?	съезжу	0	0
Она хорошая танцовщица.	Es una buena bailarina.	танцовщица	0	0
Где мы можем получить желаемое?	¿Dónde podemos conseguir lo que queremos?	желаемое	0	0
Они забили гол по чистой случайности.	Marcaron gol de pura chiripa.	забили	0	0
Отец упрекнул меня за грубость.	Papá me reprendió por ser grosero.	грубость	0	0
Ночь упорхнула, взмахнув своими быстрыми крыльями.	La noche se fue volando con ágiles alas.	крыльями	0	0
Будь джентльменом.	Sé un caballero.	джентльменом	0	0
Ты заметил что-нибудь подозрительное?	¿Notaste algo sospechoso?	подозрительное	0	0
Риски слишком высоки.	Los riesgos son demasiados grandes.	высоки	0	0
Я познакомился с Томом в январе этого года.	Conocí a Tom este enero.	январе	0	0
Древесные отходы включают такие материалы, как: кора, опилки, стружки.	Los desechos madereros incluyen materiales como corteza, aserrín y virutas.	отходы	0	0
Малая чайка весит 120 грамм, а её рост составляет 29 сантиметров.	La gaviota enana pesa 120 gramos y mide 29 cm.	малая	0	0
Я делаю яичницу.	Estoy haciendo huevos revueltos.	яичницу	0	0
Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	El nombre Edwin no me trae ningún recuerdo.	эдвин	0	0
Быстро дела не делаются.	Los negocios son lentos.	делаются	0	0
Хуан развелся с Марией, как только он обнаружил, что она изменяла ему.	Juan se divorció de María apenas descubrió que lo estaba engañando.	марией	0	0
Футболисты много зарабатывают.	Los jugadores de fútbol ganan mucho dinero.	зарабатывают	0	0
Он могущественный колдун.	Él es un brujo poderoso.	колдун	0	0
Том всё уладил.	Tom arregló todo.	уладил	0	0
Я участвую в спортивных соревнованиях.	Participo en una competición deportiva.	спортивных	0	0
Я буду выращивать там пшеницу.	Voy a cultivar trigo allí.	выращивать	0	0
Заложник выбрался невредимым из перестрелки.	El rehen salió airoso del tiroteo.	перестрелки	0	0
Одно из требований для донора крови - весить более 50 килограмм.	Uno de los requisitos para donar sangre es pesar más de 50 kilos.	требований	0	0
Отсутствие работы толкает граждан на скользкий путь.	La ausencia de empleo mueve los ciudadanos a tomar caminos errados.	скользкий	0	0
Мэри хотела закончить приготовление завтрака до того, как проснётся Том.	María quería terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara.	проснётся	0	0
Что найдено, то не украдено.	Encontrado no es robado.	украдено	0	0
Женщины обходятся с нами так же, как человечество со своими богами. Они нас почитают и всегда донимают, чтобы мы что-то для них сделали.	Las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses. Nos adoran, y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas.	богами	0	0
Он не говорит даже на своём родном языке, не говоря уже о французском.	Ni siquiera habla bien su propio idioma, ni hablar de francés.	родном	0	0
Мы не можем сегодня освободить пленных.	No podemos liberar a los prisioneros hoy.	пленных	0	0
Дети обвиняли друг друга.	Los niños se acusaron el uno al otro.	обвиняли	0	0
Всякий раз, когда я иду на автобусную остановку, я боюсь, что повстречаю ту русскую, которая давала мне леденцы.	Siempre que voy a la estación de autobuses me asusta encontrarme con aquella rusa que me daba caramelos.	леденцы	0	0
Заголовки в работах должны быть выравнены по центру, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от подзаголовков двойным интервалом.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	двойным	0	0
Она очень популярна.	Es muy popular.	популярна	0	0
Можешь съесть эти пончики по дороге в Мадрид.	Podés comer estos buñuelitos durante tu viaje a Madrid.	мадрид	0	0
Я периодически смотрю телевизор.	Veo la tele de vez en cuando.	периодически	0	0
Вы двое уже помирились?	¿Ya hicieron la paz ustedes dos?	помирились	0	0
Могу я дать тебе дружеский совет?	¿Puedo darte un consejo de amigos?	дружеский	0	0
Помогите опознать вещи, найденные в результате раскопок.	Ayúdenme a identificar los objetos encontrados en unas excavaciones.	найденные	0	0
Том вырвал пару страниц из своей тетради.	Tom arrancó un par de páginas de su cuaderno.	вырвал	0	0
Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	Siempre que estoy triste dejo de estarlo y en lugar de eso comienzo a ser fantástico.	классным	0	0
В Интернете много сайтов, предназначенных для изучения китайского.	Hay muchos sitios web para aprender chino.	китайского	0	0
Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	распространения	0	0
Какая была экспериментальная установка? Что было подключено?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	установка	0	0
Том упал с балкона.	Tom se cayó del balcón.	балкона	0	0
Я домохозяйка.	Soy ama de casa.	домохозяйка	0	0
Когда я думаю о тебе, я улыбаюсь, но у меня болит сердце.	Cuando pienso en ti sonrío, pero mi corazón me duele.	улыбаюсь	0	0
Мэри — большая поклонница охоты с луком и стрелами.	Mary es aficionada a la caza con arco y flechas.	луком	0	0
Бедняга проснулся уже совершенно безумным человеком. Он даже имени своего не помнил.	El pobre se despertó completamente loco. No se acordaba ni su propio nombre.	безумным	0	0
У Тома и Мэри разные вкусы.	Tom y Mary tienen diferentes gustos.	вкусы	0	0
Будучи единственным ребёнком в семье, он был единственным наследником.	Siendo hijo único, era el único heredero.	наследником	0	0
Насколько он широкий?	¿Cuán ancho es?	широкий	0	0
Они хотят меня насильно женить.	Quieren forzarme a que me case.	насильно	0	0
Все говорят, что они невиновны.	Todos dicen que son inocentes.	невиновны	0	0
Текст отражает мысли и чувства автора.	El texto representa los pensamientos y sentimientos del autor.	отражает	0	0
Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	крадут	0	0
Джим пониже Джеймса.	Jim es más chaparro que James.	пониже	0	0
Где стаканы?	¿Dónde están los vasos?	стаканы	0	0
Том бежал по направлению к дому.	Tom corría en dirección a la casa.	направлению	0	0
Демократы что, потеряли большинство в конгрессе?	¿Acaso los demócratas perdieron su mayoría en el congreso?	конгрессе	0	0
В мусульманском календаре два праздника: праздник Ид аль-Фитр в месяце Шавваль и праздник Ид аль-Адха, отмечаемый на десятый день месяца Зуль-хиджа.	En el calendario islámico hay dos festividades: Eid al-fitr en el mes de shawal, y Eid al-adha el décimo día de dhu-hiyyah.	десятый	0	0
В Мехико постепенно восстанавливается экономическая и социальная активность.	La ciudad de México recupera paulatinamente su actividad económica y social.	социальная	0	0
Эта цивилизация исчезла.	Aquella civilización se extinguió.	цивилизация	0	0
Она наделала много ошибок в отчёте.	Cometió muchos errores al escribir el informe.	отчёте	0	0
Внутри этого альфахора варёная сгущёнка и он покрыт шоколадом.	Ese alfajor está relleno con dulce de leche y tiene cobertura de chocolate.	шоколадом	0	0
Какой прелестный пейзаж!	¡Qué lindo paisaje!	пейзаж	0	0
Мы даём деньги бедным.	Damos dinero a los pobres.	даём	0	0
Я собирала марки.	Coleccionaba estampillas.	собирала	0	0
Почему ты встаёшь раньше, чем просыпаешься?	¿Por qué te levantas antes de despertar?	просыпаешься	0	0
Почему люди в последнее время так стремятся быть в центре внимания?	¿Por qué será que la gente es tan vedetista últimamente?	стремятся	0	0
Откуда берутся дети?	¿De dónde vienen los bebés?	берутся	0	0
Как же сильно болит солнечный ожог!	¡Cómo duele la quemadura del sol!	ожог	0	0
Том - мой дальний родственник.	Tomás es pariente lejano mío.	дальний	0	0
Том отвёз Марию в больницу на заднем сиденье своего мотоцикла.	Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta.	мотоцикла	0	0
Пожалуйста, соедини это предложение с испанским.	Por favor, enlaza esta oración al español.	соедини	0	0
Среднее арифметическое чисел 3, 4 и 5 — 4.	La media aritmética de 3, 4 y 5 es 4.	среднее	0	0
Я предоставлю тебе свои записи.	Te voy a prestar mis apuntes.	предоставлю	0	0
Процессы мышления и речи неразрывно связаны.	Los procesos del pensamiento y del habla están indisolublemente vinculados.	мышления	0	0
Полиция преследовала угнанный автомобиль.	La policía persiguió el auto robado.	преследовала	0	0
Я купил его у уличного торговца.	Se lo compré a un vendedor ambulante.	торговца	0	0
Он всегда повторяет одну и ту же ошибку.	Siempre repite el mismo error.	повторяет	0	0
Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	собор	0	0
Тебе нравится Моцарт?	¿Te gusta Mozart?	моцарт	0	0
В изголовье моей кровати стоит икона Девы Марии, которую мне привёз один друг из Ватикана.	En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	девы	0	0
"Хочешь зелёное или синее?" - "Какая разница, это то же самое".	«¿Quieres el verde o el azul?» «Qué más da, es lo mismo.»	синее	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.	показатель	0	0
Том расстроится, если ты не пойдёшь на его вечеринку.	Tom se decepcionará si no vas a su fiesta.	расстроится	0	0
Сова ухает.	El búho ulula.	сова	0	0
Он умер быстрой смертью.	Tuvo una muerte rápida.	быстрой	0	0
Они прибыли в Нью-Дели девятого июля.	Ellos llegaron a Nueva Delhi el 9 de julio.	девятого	0	0
Минутку! Не кладите трубку!	¡Un momento! ¡No cuelgue!	кладите	0	0
Он улыбался, как будто с ним ничего не случилось.	Él sonreía como si no le hubiera pasado nada.	улыбался	0	0
У Кэрол длинное платье.	El vestido de Carol es largo.	длинное	0	0
Давайте выйдем наружу и поищем удобное место, где не так много людей.	Vamos afuera a buscar un lugar conveniente, donde no haya tanta gente.	удобное	0	0
Прокуроры попросили 17 лет тюрьмы для Курта Уилкенса.	Los fiscales pidieron 17 años de prisión para Kurt Wilckens.	курта	0	0
Я не вру, а всего лишь скрываю правду.	Yo no miento, solo oculto la verdad.	скрываю	0	0
Я христианин?	¿Soy cristiano?	христианин	0	0
Том сомневается.	Tom está dudando.	сомневается	0	0
Даже несмотря на всевозможные уловки и давление на оппозицию, Путин умудряется проиграть выборы.	Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.	уловки	0	0
Дай мне ещё одну конфетку.	Dame un bombón más.	конфетку	0	0
Мы все вышли в коридор, чтобы поговорить, а затем вернулись в свои классы.	Todos nos íbamos al pasillo para hablar y después nos volvíamos a nuestras respectivas clases.	классы	0	0
Если даже Пепе смог, значит это должно быть не так сложно.	Si hasta Pepe lo ha logrado, no debe de ser tan difícil.	пепе	0	0
Мы давно дружим.	Hace mucho tiempo que somos amigos.	дружим	0	0
Я люблю выигрывать призы.	Me gusta ganar premios.	выигрывать	0	0
Ты никогда не должен водить машину в нетрезвом состоянии.	Nunca debes conducir bebido.	нетрезвом	0	0
Есть вещи, которым я никогда не научусь.	Hay cosas que nunca voy a aprender.	научусь	0	0
Холмы были покрыты снегом.	Las colinas estaban cubiertas de nieve.	холмы	0	0
В хорошую погоду отсюда видна гора Фудзи.	Con buen clima se puede ver el monte Fuji desde aquí.	видна	0	0
Не прикасайтесь ко мне своими грязными руками.	No me toque con sus manos sucias.	грязными	0	0
Давайте сделаем это в удобном для нас темпе без спешки.	Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.	темпе	0	0
Было трудно, но каждая капля пота того стоила.	Fue duro, pero cada gota de sudor valió la pena.	пота	0	0
Сколько человек проживает в Австралии?	¿Cuántas personas viven en Australia?	проживает	0	0
Мне хочется петь под дождём.	Tengo ganas de cantar en la lluvia.	дождём	0	0
Заболевание было вызвано новым микроорганизмом.	La enfermedad fue causada por un nuevo microorganismo.	вызвано	0	0
В пруду плавает большая золотая рыбка.	Un gran pez rojo nada en el estanque.	плавает	0	0
Латынь не такая сложная, как греческий.	El latín no es tan difícil como el griego.	латынь	0	0
Чёртово землетрясение было ужасным!	¡Pinche terremoto estuvo terrible!	чёртово	0	0
Выбрось всё ненужное.	Tira todo lo que no sirva.	выбрось	0	0
Том завалил экзамен по английскому в прошлом семестре.	Tom reprobó inglés el semestre pasado.	семестре	0	0
У тебя есть родственники или друзья в Польше?	¿Tienes familia o amigos en Polonia?	польше	0	0
Я чувствую некую связь с тем местом.	Me siento ligado de alguna forma a aquel lugar.	некую	0	0
Эти паразиты размножаются в организме человека.	Esos parásitos se reproducen en el organismo humano.	паразиты	0	0
Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	отрицание	0	0
Оставь надежду всяк сюда входящий.	Abandone toda esperanza quien entre aquí.	входящий	0	0
Терпеть не могу стричь газон.	Odio cortar el césped.	газон	0	0
Ты никогда не подумывал о том, чтобы убить себя?	¿Alguna vez consideraste la idea de matarte?	подумывал	0	0
Желток — это то, что жёлтое, а белок — это то, что белое.	La yema es lo amarillo; la clara es lo blanco.	белок	0	0
Это купе для некурящих.	Éste es un compartimento para no fumadores.	купе	0	0
Я только что узнал, что у меня другой биологический отец.	Acabo de descubrir que mi papá no es mi padre biológico.	биологический	0	0
Не могли бы Вы дать мне вилку?	¿Podría darme un tenedor?	вилку	0	0
Дурная баба хуже дьявола.	Una mujer malvada supera al demonio.	дурная	0	0
Раньше в монастырях монахи играли в теннис.	Los monjes solían jugar al tenis en los monasterios.	монахи	0	0
Часто мы склонны неправильно интерпретировать ту или иную ситуацию.	A menudo tendemos a malinterpretar esta o aquella situación.	склонны	0	0
Тренер посоветовал Анжеле избегать чрезмерных физических нагрузок.	El entrenador aconsejó a Angela evitar el ejercicio extenuante.	физических	0	0
Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?	мустанг	0	0
Двадцать градусов и семьдесят градусов — дополнительные углы.	Veinte grados y setenta grados son ángulos complementarios.	углы	0	0
Как и ожидалось, он получил премию.	Como se esperaba, él ganó el premio.	ожидалось	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	претензий	0	0
Ребёнок не знает, как снимается бюстгальтер.	El niño no sabe cómo se quita un sujetador.	снимается	0	0
Говорить так — плохая примета.	Decir eso trae mala suerte.	примета	0	0
Альберто из Коста-Рики. Он костариканец.	Alberto es de Costa Rica. Es costarricense.	альберто	0	0
Солнце сияет на небе.	El sol brilla en el cielo.	сияет	0	0
Моя сестра настояла на том, чтобы пойти со мной.	Mi hermana insistió en ir conmigo.	настояла	0	0
Это первая официальная поездка министра.	Es el primer viaje oficial del ministro.	официальная	0	0
Эти ботинки мне слишком велики.	Estos zapatos son demasiado grandes para mí.	велики	0	0
Девушка, в которую Том начинал влюбляться, тоже начала в него влюбляться.	La chica a la que Tom estaba empezando a amar también estaba empezando a quererle.	влюбляться	0	0
К сожалению, я не разделяю твою точку зрения.	Por desgracia no comparto tu punto de vista.	разделяю	0	0
Ты когда-нибудь целовала другую девушку?	¿Alguna vez has besado a otra chica?	целовала	0	0
Корова повредила копыто.	La vaca se lastimó la pezuña.	повредила	0	0
Искусственные почки и кровеносные сосуды легко создаются в лабораториях.	Riñones y vasos sanguíneos sintéticos son fácilmente creados en laboratorios.	сосуды	0	0
Спасибо, я постою!	¡Me quedaré de pie, gracias!	постою	0	0
Он злоупотребил моим доверием.	Abusó de mi confianza.	доверием	0	0
Том пошёл на ярмарку вакансий.	Tom fue a una feria de trabajo.	ярмарку	0	0
Математика - царица наук.	La matemática es la reina de las ciencias.	царица	0	0
Один билет туда и обратно до Леона, пожалуйста.	Un billete de ida y vuelta para León, por favor.	леона	0	0
Принцессу проглотила акула.	La princesa fue devorada por el tiburón.	проглотила	0	0
Я тебе все зубы выбью.	Te voy a romper todos los dientes.	выбью	0	0
Хороший фокусник никогда не раскрывает секрет своих трюков.	Un buen mago nunca revela sus trucos.	фокусник	0	0
Я думаю, Том везунчик.	Creo que Tom es afortunado.	везунчик	0	0
Он надел ей на шею золотую цепочку.	Le puso una cadena de oro al cuello.	цепочку	0	0
Я не буду тихим.	No voy a estar tranquilo.	тихим	0	0
Я задыхаюсь от жары.	El calor me está sofocando.	задыхаюсь	0	0
Я не хочу унижать Тома.	No quiero humillar a Tom.	унижать	0	0
Есть три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	гостиная	0	0
Руки надо держать чистыми.	Tienes que mantener tus manos limpias.	чистыми	0	0
Это роскошный круиз.	Es un crucero de lujo.	роскошный	0	0
Пусть это послужит тебе уроком.	Que te sirva eso de lección.	послужит	0	0
Призраки реальны для тех, кто верит в них.	Los fantasmas son reales para aquellos que creen en ellos.	реальны	0	0
Том знал имена всех игроков в той бейсбольной команде.	Tom sabía el nombre de todos los beisbolistas en ese equipo.	бейсбольной	0	0
Я никогда раньше не купался в Тихом океане.	Nunca he nadado en el Pacífico antes.	тихом	0	0
Пекарня находится возле мясной лавки.	La panadería está al lado de la carnicería.	лавки	0	0
Они купили новый пылесос.	Ellos compraron una aspiradora nueva.	пылесос	0	0
За этой легендой может скрываться правда.	Puede que esta leyenda contenga un grano de verdad.	легендой	0	0
Содержание моего автомобиля обходится мне недёшево.	El mantenimiento de mi coche cuesta mucho.	обходится	0	0
Несмотря на бедность, они вырастили семеро детей.	Aunque eran pobres, criaron a siete hijos.	семеро	0	0
Своей формой здание напоминает цветок.	La forma del edificio se asemeja a una flor.	формой	0	0
В его квартире все стены от пола до потолка заставлены книгами.	Cada pared en su apartamento está cubierta de libros desde el suelo hasta el techo.	потолка	0	0
Раненый поправился за три дня.	El herido se curó en tres días.	раненый	0	0
Мой дядя живёт в особняке.	Mi tío vive en una mansión.	особняке	0	0
Они бегали голые по парку.	Corrieron desnudos en el parque.	бегали	0	0
Не желай мне волшебной ночи, подари мне её!	No me desees buenas noches, ¡dámelas!	подари	0	0
Мы можем встретиться двадцать восьмого февраля часа в три?	¿Podemos vernos el veintiocho de febrero, hacia las tres?	восьмого	0	0
Гусь гогочет.	El ganso grazna.	гусь	0	0
Твиттер - не настоящий друг.	Twitter no es un amigo de verdad.	твиттер	0	0
На столе лежало четыре кусочка сыра.	Había cuatro trozos de queso sobre la mesa.	лежало	0	0
Отдыхайте.	Descansad.	отдыхайте	0	0
Повстанцы захватили столицу.	Los rebeldes tomaron control de la capital.	повстанцы	0	0
Он волк в овечьей шкуре.	Él es un lobo con piel de cordero.	шкуре	0	0
Мы выехали ранним утром.	Salimos de madrugada.	выехали	0	0
Хороший фокусник никогда не раскрывает секрет своих трюков.	Un buen mago nunca revela sus trucos.	трюков	0	0
Мои нервы на пределе.	Tengo los nervios de punta.	пределе	0	0
Эта горчица и впрямь острая на язык.	Esta mostaza realmente pica la lengua.	острая	0	0
Продай его.	Véndelo.	продай	0	0
Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	сирии	0	0
Я бы хотела жить в тихой деревне.	Me gustaría vivir en un campo silencioso.	тихой	0	0
Домино — моя любимая настольная игра.	El dominó es mi juego de mesa favorito.	домино	0	0
Он спас мне жизнь, рискуя своей.	Él me salvó la vida arriesgando la suya.	рискуя	0	0
Улыбка - разменная монета счастья.	La sonrisa es la moneda de la felicidad.	монета	0	0
Я помолвлен с ней.	Estoy prometido a ella.	помолвлен	0	0
Если встретишь в интернете тролля, не нападай на него, а защити его жертву.	Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	защити	0	0
В потолке дыра.	Hay un agujero en el cielorraso.	потолке	0	0
Нам бы понадобились деньги.	Necesitaríamos dinero.	понадобились	0	0
Сегодня в России отмечают День защитника Отечества.	En Rusia se celebra hoy el Día de los Defensores de la Patria.	защитника	0	0
Он ведет псевдодиалог, делает вид, что пытается выпытать защитные коды, которые они сами же установили.	Él mantiene un pseudodiálogo, aparenta que está intentando sonsacar los códigos de seguridad que ellos mismos instalaron.	защитные	0	0
Он предвидел то, что случилось.	Había previsto lo que ocurrió.	предвидел	0	0
Они могут приходить по понедельникам или вторникам, но не по средам и не по четвергам.	Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.	вторникам	0	0
Стоящий вон там человек - мой отец.	El hombre que está parado allá es mi padre.	стоящий	0	0
Он живет в огромном доме.	Él vive en una casa enorme.	огромном	0	0
Зачем вы мне это рассказываете?	¿Por qué me contáis eso?	рассказываете	0	0
Это отдельный вопрос.	Eso es cuestión aparte.	отдельный	0	0
Он предсказал ужасную трагедию.	Él profetizó que una espantosa calamidad ocurriría.	трагедию	0	0
Какая у тебя любимая песня из 90-х?	¿Cuál es tu canción favorita de los noventa?	90-х	0	0
Это единственный сайт, который Том посещает не реже раза в день.	El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.	посещает	0	0
Том хвастается тем, что его никогда не побеждали в лошадиных скачках.	Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo.	скачках	0	0
Некоторые люди утверждают, что пицца — разновидность открытого сэндвича, но я не уверен, что согласен с этим.	Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo.	разновидность	0	0
Мой отец в прошлом месяце подхватил воспаление лёгких.	Mi padre cogió una neumonía el mes pasado.	воспаление	0	0
Гавайские пляжи славятся своими огромными волнами.	Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.	огромными	0	0
Эскорт из шести вооружённых полицейских следит за безопасностью президента.	Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	безопасностью	0	0
Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	всплеск	0	0
Мы отвезём тебя в аэропорт.	Te llevaremos al aeropuerto.	отвезём	0	0
Том наполнил три стакана апельсиновым соком.	Tom llenó los tres vasos con jugo de naranja.	соком	0	0
Коллективные интересы должны быть защищены.	Los intereses colectivos deben protegerse.	защищены	0	0
Смотрел сегодняшние новости? Говорят, что в Испании объявлена тревога, тысячи людей не смогли выехать из страны. Постучим по дереву, чтобы на следующей неделе такого не случилось, так как мне нужно попасть на рейс до Финляндии.	¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.	сегодняшние	0	0
Многие поэты пишут о красоте природы.	Muchos poetas escriben acerca de la belleza de la naturaleza.	красоте	0	0
Я преподаю испанский язык.	Yo enseño español.	преподаю	0	0
Ирландский язык красив.	El irlandés es un idioma hermoso.	ирландский	0	0
На Тома напала группа мужчин в масках.	Tom fue atacado por un grupo de hombres portando máscaras.	масках	0	0
Он не глупее тебя.	Él no es más tonto que tú.	глупее	0	0
Том и Мэри пошли охотиться на оленей.	Tom y Mary fueron a cazar ciervos.	оленей	0	0
В Японии учебный год начинается в апреле.	En Japón, el año escolar empieza en abril.	апреле	0	0
Немыслимо, что ты выходишь из дома без пальто.	Es impensable que salgas de casa sin abrigo.	немыслимо	0	0
У меня родинка на правой щеке.	Tengo un lunar en la mejilla derecha.	щеке	0	0
Том много для меня значил.	Tom era importante para mí.	значил	0	0
Вижу фейерверки!	¡Veo fuegos artificiales!	фейерверки	0	0
Кольцо надето на безымянный палец.	El anillo está en el dedo anular.	надето	0	0
Я помог матери вымыть посуду.	Ayudé a mi madre a lavar los platos.	вымыть	0	0
В аквариуме много редких рыб.	En el acuario hay muchos peces exóticos.	редких	0	0
Сейчас он в больнице в критическом состоянии.	Ahora está en el hospital en estado crítico.	критическом	0	0
В середине фильма есть большая перестрелка, и шериф там погибает.	Hay un gran tiroteo en mitad de la película y el sheriff acaba muerto.	погибает	0	0
Где ты проведёшь ближайший отпуск?	¿Dónde vas a pasar las próximas vacaciones?	проведёшь	0	0
"Почему Марк бьёт Юлию?" — "Потому что Юлия поёт".	"¿Por qué Marcos está golpeando a Julia?" "Porque Julia canta."	юлия	0	0
Его наградили за победу в соревновании.	Por ganar la competición recibió un premio.	соревновании	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	каблуках	0	0
Он безразличен к страданию других.	Él es indiferente al sufrimiento de los demás.	безразличен	0	0
Число дорожных аварий увеличивается.	El número de accidentes de tránsito está aumentando.	увеличивается	0	0
Я много ел и мало тратил.	Comí mucho y gasté poco.	тратил	0	0
Он очень талантлив.	Es muy talentoso.	талантлив	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.	скорбь	0	0
Он часто задает глупые вопросы.	A menudo hace preguntas tontas.	задает	0	0
Ты разбудишь меня в семь?	¿Me despertarás a las siete?	разбудишь	0	0
Она почти каждый день пьёт безалкогольное пиво, потому что пиво — её любимый напиток, но каждый день употреблять алкоголь она не хочет.	Ella bebe cerveza sin alcohol casi cada día porque la cerveza es su bebida favorita pero no quiere beber alcohol todos los días.	употреблять	0	0
Если в расписании будут какие-то изменения, будь добр, сообщи.	Si hay cualquier cambio en el horario, haceme el favor de avisar.	расписании	0	0
Кромешный мрак.	Está totalmente oscuro.	мрак	0	0
Её красные волосы привлекли внимание всех.	Su pelo rojo llamó la atención de todos.	привлекли	0	0
Я сделаю вид, что не уловил этого гнусного намёка.	Voy a fingir que no me di cuenta de esa insinuación tan torpe.	уловил	0	0
Проблема ясна!	¡Queda claro el problema!	ясна	0	0
Она была в мужской рубашке не по размеру.	Ella vestía una camisa de hombre que no era de su talla.	размеру	0	0
Извините, я хотел бы арендовать машину.	Perdone, querría alquilar un coche.	арендовать	0	0
Мы их всех посчитали.	Los hemos contado todos.	посчитали	0	0
"Главное внутри", - сказал Джек Потрошитель.	"Lo que importa es lo de adentro" dijo Jack el Destripador.	потрошитель	0	0
Власти опасаются роста террористической активности.	Las autoridades temen una escalada de la actividad terrorista.	террористической	0	0
В твоё отсутствие приходил Петер.	Peter vino en tu ausencia.	петер	0	0
Нельзя смешивать воду с маслом.	No se puede mezclar agua con aceite.	смешивать	0	0
Где ты их сжёг?	¿Dónde los quemaste?	сжёг	0	0
Испарение океанов, озёр и рек образует 90% всей воды в атмосфере.	La evaporación de los océanos, lagos y ríos crea el 90% del agua en el aire.	атмосфере	0	0
Он назвал меня лжецом и отвернулся.	Me llamó mentiroso y dio vuelta la cara.	лжецом	0	0
Том хочет иметь небольшой фруктовый сад.	Tom desea ser dueño de un pequeño jardín frutal.	фруктовый	0	0
Том исправил все ошибки. Теперь отчёт идеален.	Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.	исправил	0	0
Испанский раньше был официальным языком Филиппин.	El español solía ser la lengua oficial de Filipinas.	официальным	0	0
Английский посол требовал непосредственной встречи с президентом.	El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.	требовал	0	0
Прадед Тома родился слепым.	El bisabuelo de Tom era ciego de nacimiento.	слепым	0	0
Том был впечатлён.	Tom estaba impresionado.	впечатлён	0	0
Принимается.	Se acepta.	принимается	0	0
Нам нужно два литра молока.	Nos hacen falta dos litros de leche.	литра	0	0
Публичное выступление было для Тома настоящим адом.	Hablar en público era realmente un infierno para Tom.	публичное	0	0
Ты спишь в гостевой комнате?	¿Duermes en la habitación de invitados?	гостевой	0	0
Теория тектоники плит - это геологическая теория, объясняющая феномен дрейфа континентов.	La teoría de las placas tectónicas es una teoría de la geología para explicar el fenómeno de la deriva continental.	феномен	0	0
Соседи полицию вызовут, если вы не сделаете музыку потише.	Los vecinos llamarán a la policía si no baja la música.	вызовут	0	0
У меня есть аквариум.	Tengo una pecera.	аквариум	0	0
У женщин мания говорить, что мужчины бесполезны и все одинаковы.	Las mujeres tienen la manía de decir que los hombres no sirven y que son todos iguales.	мания	0	0
Обвиняемый был признан невиновным.	El acusado fue declarado inocente.	признан	0	0
Синдром Клайнфельтера - аномалия хромосом, поражающая только мужчин.	El síndrome de Klinefelter es una anomalía cromosómica que afecta solamente a los hombres.	аномалия	0	0
Зелёные листья в парке радуют глаз.	Las hojas verdes en el parque alegran la vista.	зелёные	0	0
Как сделать шоколадную глазурь для пончиков?	¿Cómo hacer glaseado de chocolate para donas?	пончиков	0	0
Это не в твоей компетенции.	No es de tu incumbencia.	компетенции	0	0
В этот раз я почти коснулся твоей руки.	Casi toqué tu mano esta vez.	коснулся	0	0
Мой кот уже кусал меня столько раз, что я сбился со счёта.	Mi gato ya me mordió tantas veces que hasta perdí la cuenta.	сбился	0	0
Она смотрела на него, как на своего спасителя.	Ella lo veía como su salvador.	спасителя	0	0
У меня голова разрывается.	Mi cabeza está explotando.	разрывается	0	0
Он ясно дал понять, что не намерен становиться профессиональным футболистом.	Dejó claro que él no tenía intención de convertirse en jugador profesional de fútbol.	профессиональным	0	0
Преступник смог почти полностью замести все следы.	El criminal pudo eliminar casi todos sus rastros.	замести	0	0
Мы с Томом могли бы сэкономить уйму времени, просто сделав это самостоятельно.	Tom y yo podríamos ahorrarnos un montón de tiempo simplemente haciéndolo nosotros mismos.	уйму	0	0
Я администратор.	Soy administrador.	администратор	0	0
У Тома была веская причина, чтобы не идти.	Tom tenía una buena razón para no ir.	веская	0	0
Я видел, как Том целовался с женой Джона.	He visto a Tom besando a la esposa de John.	целовался	0	0
Том знает несколько фокусов.	Tom sabe unos cuantos trucos de magia.	фокусов	0	0
У меня до сих пор остаётся след от укуса.	Todavía tengo la cicatriz de la mordida.	укуса	0	0
Научись ходить, прежде чем побежишь.	Aprende a andar antes de correr.	научись	0	0
Объём этой бочки больше трёхсот литров.	Este barril aguanta más de 300 litros.	бочки	0	0
Она замужем за моим отцом, но она не моя мать. Она моя мачеха.	Ella está casada con mi papá, pero no es mi mamá. Es mi madrastra.	мачеха	0	0
Ты себе шею сломаешь!	¡Te vas a quebrar el cuello!	сломаешь	0	0
Его старания были плодотворными.	Sus empeños fueron fructíferos.	старания	0	0
Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	La tensión en la batería del coche es de doce voltios.	вольт	0	0
Каждый год двадцать семь миллионов акров тропических лесов уничтожаются.	Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.	акров	0	0
Ты знаком с правилами футбола?	¿Estás familiarizado con las reglas del fútbol?	правилами	0	0
Том только что сказал, что ты лгун.	Tom acaba de decir que eres un mentiroso.	лгун	0	0
Католические священники практикуют целибат.	Los sacerdotes católicos practican el celibato.	священники	0	0
Я любопытный.	Tengo curiosidad.	любопытный	0	0
Твой стул такой удобный, что я могу сидеть на нём часами.	Tu silla es tan cómoda que puedo pasar horas enteras en ella.	удобный	0	0
Используйте зубную нить после каждого приёма пищи.	Use hilo dental después de cada comida.	приёма	0	0
Я не хожу в кино один, потому что после сеанса мне нравится поговорить с кем-нибудь о фильме.	Yo no voy solo al cine, porque después de la película me gusta hablar de ella con alguien.	сеанса	0	0
Статистика говорит о том, что наш уровень жизни повысился.	Las estadísticas indican que nuestro nivel de vida ha ascendido.	статистика	0	0
Это конец моего рассказа.	Este es el final de mi historia.	рассказа	0	0
Террористические атаки 11 сентября 2001 года стоили жизни почти трём тысячам человек.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	стоили	0	0
Поскольку душ не работал, Хосе пришлось мыться в тазике.	Como la ducha estaba rota, José tuvo que bañarse en la palangana.	мыться	0	0
Книги — лучшие друзья. Отдают много, а требуют мало.	Los libros son los mejores amigos. Entregan mucho, y requieren poco.	отдают	0	0
Мы заключили с фирмой контракт.	Hicimos un contrato con la empresa.	фирмой	0	0
Он как сыр в масле катается.	Nada en la abundancia.	масле	0	0
Думаешь, есть на свете планета, похожая на Землю?	¿Creés que haya algún planeta similar a la Tierra?	похожая	0	0
Фестиваль проводится каждый год во вторую неделю января.	El festival tiene lugar todos los años durante la segunda semana de enero.	проводится	0	0
Он погиб в автомобильной катастрофе.	Se murió en un accidente de auto.	автомобильной	0	0
Испания заняла первое место на чемпионате мира по футболу 2010 года.	España quedó en primer lugar en la Copa del Mundo del 2010.	испания	0	0
Сироп от кашля отдаёт лакрицей.	El jarabe para la tos sabe a regaliz.	кашля	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nuestro encuentro fue totalmente casual.	случайностью	0	0
Это то, чего мы заслуживаем.	Es lo que merecemos.	заслуживаем	0	0
Они бегали голые по парку.	Corrieron desnudos en el parque.	парку	0	0
Эта веревка очень слабая.	La cuerda está muy floja.	веревка	0	0
Если бы ты был цветом, то каким именно?	Si fueses un color, ¿cuál serías?	цветом	0	0
Ты обещаешь, что не сбежишь от меня перед алтарём?	¿Prometés que no me vas a abandonar en el altar?	сбежишь	0	0
У неё искренние намерения.	Ella tiene intenciones sinceras.	искренние	0	0
У Тома выпал молочный зуб.	A Tom se le cayó un diente de leche.	молочный	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.	царствие	0	0
Может быть, я смогу добиться для тебя скидки.	A lo mejor puedo conseguirte un descuento.	скидки	0	0
У меня включены противотуманные фары.	Llevo puestas las luces antiniebla.	включены	0	0
Он играет в опасную игру.	Él está jugando a un juego peligroso.	опасную	0	0
Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	Por favor cancele mi pedido y devuélvame el dinero.	отмените	0	0
Был субботний вечер.	Era sábado por la noche.	субботний	0	0
Мне нужен нож, чтобы перерезать верёвку.	Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.	верёвку	0	0
Она пожала плечами.	Ella se encogió de hombros.	плечами	0	0
Марк окончил Гарвард в 1991 году.	Mark se graduó de Harvard en 1991.	окончил	0	0
Ты когда-нибудь ночевал под открытым небом?	¿Alguna vez has dormido bajo las estrellas?	ночевал	0	0
Бренд — не синоним качества.	Los productos de marca no son sinónimo de calidad.	бренд	0	0
Она сказала, что у неё лёгкая простуда.	Dijo que tenía un leve resfriado.	лёгкая	0	0
Все дети однажды вылетают из гнезда.	Todos los hijos abandonan el nido algún día.	гнезда	0	0
В китайском языке очень похожи слова "Москва" и "Мексика".	En chino, se parecen mucho los nombres "Moscú" y "México".	китайском	0	0
Встреча состоялась за закрытыми дверями.	La reunión ocurrió a puertas cerradas.	состоялась	0	0
Вытри сопли.	Limpiate los mocos.	сопли	0	0
Мой день рождения в июле.	Mi cumpleaños es en julio.	июле	0	0
У меня мама левша.	Mi mamá es zurda.	левша	0	0
В итальянском городе Генуя рухнул мост.	Un puente se hundió en Génova, Italia.	рухнул	0	0
Ты должен распоряжаться деньгами с умом.	Tienes que utilizar el dinero sabiamente.	распоряжаться	0	0
Отсюда я не уйду, и никто меня отсюда не вытащит.	De aquí no salgo, de aquí nadie me saca.	вытащит	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	популярны	0	0
Еда в школьной столовой отвратительна!	¡La comida del comedor escolar es repugnante!	отвратительна	0	0
Молодёжь у нас в стране не интересуется политикой.	La juventud de nuestro país no se interesa por la política.	молодёжь	0	0
Прикоснувшись к её животу, я почувствовал, как ребёнок шевелится.	Cuando toqué su panza, sentí al bebé moverse.	шевелится	0	0
Собачий ошейник красный.	El collar del perro es rojo.	ошейник	0	0
После выписки из психиатрической больницы, Дэн продолжал испытывать тяжелые эмоциональные взлёты и падения и неустойчивое поведение.	Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	психиатрической	0	0
Я арендовал дом в том же агентстве, что и ты.	Alquilé la casa en la misma inmobiliaria que alquilaste vos.	арендовал	0	0
Она живёт в мире иллюзий.	Ella vive en un mundo de fantasía.	иллюзий	0	0
У меня нет гитары.	No tengo guitarra.	гитары	0	0
Свежее молоко портится, если его не охлаждать после вскрытия упаковки.	La leche fresca se echa a perder cuando no la refrigeras después de abrir el envase.	упаковки	0	0
Накройся одеялом, если тебе холодно.	Tápate con la cobija si tienes frío.	одеялом	0	0
"Когда бедность входит через дверь, любовь улетает через окно" - это выражение столь же старинное, сколь и грустное.	"Cuando la pobreza entra por la puerta, el amor sale volando por la ventana" es un dicho tan antiguo como es triste.	улетает	0	0
Я был получателем этой посылки.	Yo era el destinatario de ese paquete.	посылки	0	0
У него были для меня некоторые срочные новости.	Él tenía noticias urgentes que comunicarme.	срочные	0	0
Мы летели из Лондона в Нью-Йорк.	Volamos de Londres a Nueva York.	летели	0	0
Поцелуй с ней был волшебным, незабываемым моментом.	Besarla fue un momento mágico e inolvidable.	волшебным	0	0
Собака мёртвая.	El perro está muerto.	мёртвая	0	0
Я не уверена, но думаю, что хочу быть учительницей.	No estoy segura pero creo que quiero ser maestra.	учительницей	0	0
Мы всегда ладили друг с другом независимо от наших споров.	Nosotros siempre nos llevamos bien, independientemente de nuestras discusiones.	споров	0	0
Графен — очень сильный, гибкий и хороший проводник электричества.	El grafeno es muy fuerte, flexible y un buen conductor eléctrico.	проводник	0	0
Не перепутайте сахар с солью.	No confunda el azúcar con la sal.	солью	0	0
Сделай одолжение, включи вентилятор... Я умираю от жары!	Haceme el favor de prender el ventilador... me estoy muriendo de calor!	жары	0	0
Попробуй, если посмеешь!	¡Inténtalo si te atreves!	посмеешь	0	0
У тебя есть мёд?	¿Tenés miel?	мёд	0	0
У тебя бюстгальтер виден.	Se te ve el corpiño.	виден	0	0
Том не хотел разочаровать своих родителей.	Tom no quería decepcionar a sus padres.	разочаровать	0	0
В этой стране жёсткий климат.	Este país tiene un clima áspero.	жёсткий	0	0
Мечта Люсии - купить плиту с шестью конфорками.	El sueño de Lucía es comprar una cocina de seis hornallas.	шестью	0	0
Они были пионерами в исследовании рака.	Ellos fueron los pioneros en la investigación del cáncer.	исследовании	0	0
Мэри с презрением относилась к Тому.	Mary trataba a Tom con desdén.	относилась	0	0
Ты был смел.	Fuiste valiente.	смел	0	0
Без причины нет следствия.	No existe un efecto sin una causa.	следствия	0	0
Звёзды - это гигантские шары плазмы.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	гигантские	0	0
Он сгорит.	Se quemará.	сгорит	0	0
По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	легенде	0	0
Все жалуются на плохую память, но никто не жалуется на недостаток ума.	Todo el mundo se queja de su mala memoria; nadie de su poco entendimiento.	жалуются	0	0
Знание — это привилегия.	El saber es un privilegio.	привилегия	0	0
Я не обедал.	No he almorzado.	обедал	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!	народов	0	0
Мы вдруг собрали чемоданы и переехали, о чём никогда впоследствии не жалели.	De un día para otro, hicimos las valijas y nos mudamos, mudanza de la cual nunca nos arrepentimos.	впоследствии	0	0
Предложение номер 888888 принесёт своему владельцу счастье на долгие годы.	La oración número 888.888 traerá años de felicidad a su propietario.	владельцу	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	La materia, veis, desaparece, sólo el espíritu queda.	материя	0	0
Я не похудел ни на грамм.	No adelgacé ni un gramo.	похудел	0	0
Старик назвал деревянную куклу Пиноккио.	El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	пиноккио	0	0
Излишне говорить, что здоровье важнее богатства.	No hace falta decir que la salud es más importante que la riqueza.	излишне	0	0
Если доверишься такому типу, ты потеряешь всё.	Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.	типу	0	0
Крестьяне сажали рис.	Los campesinos estaban sembrando arroz.	крестьяне	0	0
Мы спешим.	Tenemos prisa.	спешим	0	0
Болезнь Альцгеймера поражает в основном людей старше 60 лет.	El Mal de Alzheimer afecta principalmente a personas mayores de 60 años.	альцгеймера	0	0
Язва образуется в желудке.	Una úlcera se forma en el estómago.	язва	0	0
Меня напрягает твоё курение.	No estoy conforme con que fumes.	напрягает	0	0
Я предоставлю тебе всю необходимую информацию.	Yo te proveeré toda la información necesaria.	необходимую	0	0
Том подхватил лёгкую простуду.	Tom cogió un catarro ligero.	подхватил	0	0
Мария Каллас - знаменитая оперная певица.	María Callas es una famosa cantante de opera.	знаменитая	0	0
Она неизбежно это обнаружит.	Es inevitable que ella lo descubra.	обнаружит	0	0
Настоящая любовь быстро крепнет при появлении трудностей.	El verdadero amor crece rápidamente con las dificultades.	трудностей	0	0
Ты сделал это назло!	¡Lo hiciste adrede!	назло	0	0
Лидеры Германии теряли надежду.	Los líderes alemanes estaban perdiendo la esperanza.	теряли	0	0
Кубинские сигары считаются одними из лучших в мире.	Los puros cubanos se cuentan entre los mejores del mundo.	одними	0	0
У меня нет недостатка в деньгах.	No me falta el dinero.	недостатка	0	0
Тело пропавшего парня было спрятано в лесу.	El cuerpo del tipo desaparecido estaba oculto en el bosque.	пропавшего	0	0
Я не знала, что у Тома нулевой уровень французского.	No sabía que Tom tuviera un nivel de francés nulo.	нулевой	0	0
Боль была невыносима.	El dolor era insoportable.	невыносима	0	0
Пусть ссорятся.	Que peleen.	ссорятся	0	0
Кто злит Мэри?	¿Quién está enfadando a Mary?	злит	0	0
Вы плакали?	¿Estabais llorando?	плакали	0	0
Адриан также был императором Рима.	Adriano también fue emperador de Roma.	императором	0	0
Мне на следующей неделе надо сдать пять экзаменов за два дня.	Esta semana que viene tengo cinco exámenes en dos días.	экзаменов	0	0
Мэри пряталась.	Mary se estaba escondiendo.	пряталась	0	0
Может быть, он передумает.	Tal vez él cambie de opinión.	передумает	0	0
Гражданская война в США продлилась четыре года.	La Guerra de Secesión duró cuatro años.	гражданская	0	0
Если ты не будешь строг с детьми, они отобьются от рук.	Si no eres firme con los niños, se te irán de las manos.	строг	0	0
Сегодня отсутствуют два ученика.	Hoy faltan dos alumnos.	отсутствуют	0	0
Одна паршивая овца портит всё стадо.	Una oveja sarnosa contagia a todo el rebaño.	паршивая	0	0
Сколько нужно людей для игры в регби?	¿Cuántas personas se necesitan para jugar Rugby?	регби	0	0
Мэри купила юбку и блузку.	Mary compró una falda y una blusa.	блузку	0	0
Тома вышвырнули из школы.	A Tom le echaron de la escuela.	вышвырнули	0	0
Том забил Джону стрелу после уроков.	Tom se rifó un tiro con John después de clases.	стрелу	0	0
Принесёшь мне стакан воды, когда вернёшься?	¿Cuando vuelvas me traes un vaso de agua?	принесёшь	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Conozco muchas palabras en francés pero me es difícil combinarlas en oraciones.	французских	0	0
Я не хочу грустить.	No quiero sentirme triste.	грустить	0	0
В эсперанто есть неправильные глаголы?	¿Hay verbos irregulares en esperanto?	неправильные	0	0
От короткого замыкания перегорел предохранитель.	El cortocircuito fundió el fusible.	предохранитель	0	0
Как мне открыть капот?	¿Cómo hago para abrir el capó?	капот	0	0
Он был работником американского посольства, и у него был дипломатический паспорт.	Él era un empleado de la Embajada Americana y tenía pasaporte diplomático.	работником	0	0
Обошлось примерно в тридцать песо.	Costó alrededor de treinta pesos.	песо	0	0
У него есть определённые познания в биологии.	Él tiene ciertos conocimientos de biología.	познания	0	0
Пара празднует приезд дочери.	La pareja está celebrando la llegada de la hija.	приезд	0	0
В чем проявляется неисправность?	¿Cómo se manifestó el error?	проявляется	0	0
Мэри побывала в Венгрии.	Mary ha visitado Hungría.	побывала	0	0
Мы танцевали всю ночь напролёт.	Bailamos la noche entera.	напролёт	0	0
Вакцина от столбняка причинила мне больше боли, чем укус собаки.	La vacuna del tétano me dolió más que el mordisco del perro.	вакцина	0	0
Покупай, это очень дёшево.	Cómprelo, es muy barato.	покупай	0	0
Ты продашь свой дом.	Venderás tu casa.	продашь	0	0
Как вычислить радиус окружности?	¿Cómo calcular el radio de una circunferencia?	радиус	0	0
Пусть он подождёт!	¡Que se espere!	подождёт	0	0
Подсудимый, встаньте.	Levántese el acusado.	подсудимый	0	0
В квартире есть кабельное телевидение?	¿Hay televisión por cable en el apartamento?	кабельное	0	0
Желаю Вам и вашей семье всего наилучшего.	Le deseo todo lo mejor a usted y a su familia.	наилучшего	0	0
Добро пожаловать на Татоэбу: текила, секс и марихуана.	Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana.	марихуана	0	0
Переходи прямо к делу.	Ve directo al grano.	переходи	0	0
Мэри и Джейн — кузины.	Mary y Jane son primas.	кузины	0	0
Я не стыжусь того, что я беден.	No me avergüenza ser pobre.	стыжусь	0	0
Тебе больно жевать?	¿Te duele al masticar?	жевать	0	0
Сын журналиста был убит тремя выстрелами в грудь.	El hijo del periodista fue asesinado con tres tiros en el pecho.	журналиста	0	0
Затмение длилось семь минут.	El eclipse duró siete minutos.	длилось	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	задумано	0	0
Я с удовольствием составлю тебе компанию.	Te acompañaré con gusto.	составлю	0	0
Можешь помочь мне с домашним заданием по английскому?	¿Puedes ayudarme con la tarea de inglés?	английскому	0	0
Забудь про вчерашний день и живи сегодняшним!	¡Olvidá el ayer y viví el hoy!	сегодняшним	0	0
Выполняй свои обещания.	Cumple tus promesas.	выполняй	0	0
Она купила две пары носков.	Ella compró dos pares de calcetines.	носков	0	0
В воде плавают бумажные кораблики.	Hay barcos de papel flotando en el agua.	бумажные	0	0
Много цапель живёт на болоте.	Muchas garzas viven en el pantano.	болоте	0	0
Машина скорой помощи — специальное транспортное средство, оснащённое специальным оборудованием и предназначенное для транспортировки больных или раненых в больницу, особенно в экстренных случаях.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	оборудованием	0	0
На крыше некоторых машин установлены солнечные батареи.	Algunos coches tienen paneles solares en el techo.	установлены	0	0
Ему очень нравится научная фантастика.	Le gusta mucho la ciencia ficción.	научная	0	0
Можешь брать эту книгу всегда, покуда хранишь её в чистоте.	Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.	покуда	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	беременных	0	0
Когда ты последний раз водила детей на пляж?	¿Cuándo fue la última vez que llevaste a los niños a la playa?	водила	0	0
Его работа — это мытьё посуды.	Su trabajo consiste en lavar la vajilla.	посуды	0	0
На отдельном листке бумаги опишите своего лучшего друга: возраст, где он живёт, профессию и т.д.	En una hoja separada, describan a su mejor amigo: edad, dónde vive, profesión, etc.	профессию	0	0
Нищий ел единственное сырое яйцо, которое нашёл в мусорном баке.	El mendigo comía el único huevo crudo que encontró en el tacho de basura.	баке	0	0
Она совсем не слышит левым ухом.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.	ухом	0	0
Я считаю, что смертная казнь не снижает уровень преступности.	Pienso que la pena de muerte no disminuye la criminalidad.	смертная	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinshasa es la capital de la República Democrática del Congo.	конго	0	0
Брошенный автомобиль был изрешечён пулями.	El coche abandonado estaba acribillado a tiros.	пулями	0	0
Эскорт из шести вооружённых полицейских следит за безопасностью президента.	Una escolta de seis policías armados vela por la seguridad del Presidente.	эскорт	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	профессору	0	0
Таким образом я убиваю двух зайцев.	Así mato dos pájaros de un tiro.	зайцев	0	0
Курение в кабине лифта запрещено.	No se permite fumar dentro del ascensor.	кабине	0	0
Нет ничего более приятного и необычного, чем наблюдать в телескоп за звёздами.	No hay nada más placentero e increíble que ver las estrellas con un telescopio.	телескоп	0	0
Луна улыбалась нам из-за деревьев.	La luna nos sonreía entre los árboles.	улыбалась	0	0
Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	Mickey Conners hizo picadillo a su oponente en el ring.	ринге	0	0
Не за горами весна.	La primavera está a la vuelta de la esquina.	горами	0	0
Какая поза для сна самая лучшая?	¿Cuál es la mejor posición para dormir?	поза	0	0
Однажды в США выберут президента-женщину, и это будет не самое красивое зрелище.	Alguna vez, Estados Unidos elegirá a una presidenta mujer, y no será un bonito espectáculo.	выберут	0	0
В окрестностях Чикаго шёл дождь.	Había llovido en los alrededores de Chicago.	окрестностях	0	0
Мэри - парикмахер.	Mary es peluquera.	парикмахер	0	0
В отель "Хилтон", пожалуйста.	Al hotel Hilton, por favor.	хилтон	0	0
Прошу прощения за задержку.	Pido disculpas por el retraso.	задержку	0	0
Барсуки водятся в лесах Евразии.	Se encuentran tejones en los bosques de Eurasia.	водятся	0	0
Войди в комнату.	Entra en la habitación.	войди	0	0
Я не могу укусить. У меня нет зубов.	No puedo morder, no tengo dientes.	укусить	0	0
Она молчала весь день.	Ella estuvo callada todo el día.	молчала	0	0
Западная молодёжь стала настолько конформистской, что в отличие от русских или китайцев им уже не нужен диктатор. Они проводят время, самовыражаясь, но при этом не выходя за рамки системы, которая их развращает.	Los jóvenes occidentales se han vuelto tan conformistas que, a diferencia de los jóvenes rusos o chinos, ya no necesitan un dictador, pasan el tiempo expresándose, pero lo hacen para concordar con el sistema que les está pudriendo.	западная	0	0
Тома казнили за преступление, которого он не совершал.	Tom fue ejecutado por un crimen que no cometió.	казнили	0	0
Говорить на языке - это одно, а обучать ему - совсем другое.	Una cosa es hablar un lenguaje, enseñarlo es otra cosa completamente distinta.	обучать	0	0
Займи очередь.	Ponte en la fila.	займи	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	El algodón es un tejido natural.	хлопок	0	0
Потанцуй с ней!	¡Baila con ella!	потанцуй	0	0
В Испании сдача крови является добровольной.	En España las donaciones de sangre son altruistas.	сдача	0	0
Этого нет в моём контракте.	No está en mi contrato.	контракте	0	0
Я морально раздавлен.	Estoy destrozado.	морально	0	0
Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	некоторый	0	0
Когда Томас стоял перед входом в пещеру, куда подлый Хуан его привёл, он и не догадывался, какие ужасы ожидают его во мраке.	Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	входом	0	0
Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	A ella le gusta prender incienso mientras practica yoga.	зажигать	0	0
Премного благодарен.	Muy agradecido.	премного	0	0
Тому недостаёт дисциплины.	Tom carece de disciplina.	дисциплины	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	святую	0	0
Я из Норвегии.	Yo vengo de Noruega.	норвегии	0	0
Пётр хотел быть врачом.	Pedro quería ser médico.	пётр	0	0
Я не хочу ввязываться.	No quiero involucrarme.	ввязываться	0	0
В книге говорится о влиянии немецкой культуры на бразильскую.	El libro cuenta la influencia de la cultura alemana sobre la brasilera.	немецкой	0	0
Сон разума рождает чудовищ.	El sueño de la razón produce monstruos.	чудовищ	0	0
Не относись ко мне свысока.	No me trates con condescendencia.	свысока	0	0
Оставим в стороне формальности.	Dejemos de lado las formalidades.	формальности	0	0
У него произошло кровоизлияние в мозг.	Le dio un derrame cerebral.	кровоизлияние	0	0
Мы не пьём.	No bebemos.	пьём	0	0
Мой бизнес процветает.	Mi negocio prospera.	процветает	0	0
Я не спешил.	No tenía prisa.	спешил	0	0
Вам на вынос?	¿Para llevar?	вынос	0	0
Велосипед едет благодаря нажатию на педали.	Una bicicleta funciona dando pedaladas.	педали	0	0
Прогноз погоды сообщит нам, будет дождь или нет.	La previsión del tiempo nos anuncia si lloverá o no.	сообщит	0	0
Никакой водитель не должен задерживаться без необходимости на пересечении железнодорожных путей.	Ningún conductor deberá demorarse innecesariamente al cruzar una vía férrea.	задерживаться	0	0
Хуан де ла Сиерва изобрёл автожир и заложил основу для создания вертолёта.	Juan de la Cierva inventó el autogiro y los principios para hacer funcionar al helicóptero.	изобрёл	0	0
Том ходил на тот пляж каждое лето с ранних лет.	Tom estuvo yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.	ранних	0	0
Не суди человека по внешности, а суди по его поступкам.	No juzgues a una persona por su aspecto, júzgala por sus actos.	суди	0	0
Возьми себе хотя бы два мешка картошки.	Llévate, por lo menos, dos sacos de patatas.	мешка	0	0
Завтра я улетаю в Бостон.	Mañana vuelo a Boston.	улетаю	0	0
Он живёт этажом выше меня.	Él vive un piso arriba mío.	этажом	0	0
Умный шопинг требует тщательного планирования.	Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.	планирования	0	0
Она перепутала его с другим человеком.	Ella lo confundió con otra persona.	перепутала	0	0
Можно я послушаю этот диск?	¿Puedo escuchar este disco?	послушаю	0	0
Венера - ближайшая к Земле планета.	Venus es el planeta más cercano a la Tierra.	венера	0	0
Врачи предупредили нас о возможной опасности.	Los médicos nos advirtieron de un posible riesgo.	возможной	0	0
Вентилятор не крутится.	El ventilador no gira.	вентилятор	0	0
Нет другого возможного объяснения.	No hay otra explicación posible.	возможного	0	0
Одной из причин популярности Твиттера в Японии является особенность японского языка: этот язык использует идеограммы, благодаря которым возможна передача всего в 140 знаках большего количества информации в сравнении с другими языками, если не считать китайский. Кстати, японская версия этой фразы составляет ровно 140 знаков. Сколько знаков требуется в других языках?	Una de las razones por las que Twitter es popular en Japón es una característica del japonés: esta lengua usa ideogramas que hacen posible transmitir en solo 140 caracteres mucha información en comparación con otras lenguas, sin contar el chino. Casualmente, la versión japonesa de esta frase está escrita con exactamente 140 caracteres. ¿Cuántos caracteres se necesitan en otras lenguas?	популярности	0	0
Дорожные аварии происходят каждый день.	Los accidentes de tráfico ocurren todos los días.	дорожные	0	0
Тридцать дней бывает в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Treinta días tienen septiembre, abril, junio y noviembre.	ноябре	0	0
У этих устройств есть порт USB?	¿Estas unidades vienen con puerto USB?	устройств	0	0
Мой дедушка всегда рассказывает одну и ту же историю, но я никогда его за это не винил.	Mi abuelo siempre me cuenta la misma historia, pero yo nunca le recriminé por eso.	винил	0	0
Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	городском	0	0
Он в пижаме.	Él está en pijamas.	пижаме	0	0
Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	Esos problemas serán resueltos en el futuro próximo.	ближайшем	0	0
Дома сотен семей сгорели.	Se quemaron las casas de cientos de familias.	сгорели	0	0
Так как у меня дома нет стиральной машины, мне нужно ходить в прачечную, чтобы постирать одежду.	Por no tener una lavadora en casa, tengo que ir a la lavandería para lavar la ropa.	прачечную	0	0
Почему многие католики едят рыбу по пятницам?	¿Por qué muchos católicos comen pescado los viernes?	пятницам	0	0
В этот понедельник я весь день просидел дома.	El lunes pasado me quedé todo el día en casa.	просидел	0	0
Мы уже поели.	Ya hemos comido.	поели	0	0
Тормоза не сработали.	No funcionaban los frenos.	сработали	0	0
Том - таксист.	Tom es taxista.	таксист	0	0
Правительство обложило фермеров новым налогом.	El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros.	фермеров	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	четыреста	0	0
Просыпаться наоборот - это засыпать.	Lo contrario de despertarse es dormirse.	засыпать	0	0
У нас на кухне муравьи.	Tenemos hormigas en la cocina.	муравьи	0	0
У тебя больное сердце.	Tu corazón está enfermo.	больное	0	0
Даже воздух пах по-другому.	Hasta el aire olía distinto.	пах	0	0
Я сбегу.	Voy a huir.	сбегу	0	0
Я видел, как по небу плывёт белое облако.	Vi una nube blanca flotar a través del cielo.	небу	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	ре	0	0
У тебя в рюкзаке есть что-нибудь поесть?	¿Tienes algo de comer en tu mochila?	рюкзаке	0	0
Заложник выбрался невредимым из перестрелки.	El rehen salió airoso del tiroteo.	невредимым	0	0
Белка ест орех.	La ardilla se está comiendo una nuez.	орех	0	0
Я до смерти боюсь грома. Надеюсь, не грохнет...	Me muero de miedo con los truenos. Espero que no truene...	грома	0	0
Крутите барабан!	¡Gire el cañón!	барабан	0	0
У него только одна почка.	Tiene solo un riñón.	почка	0	0
Мы спасатели.	Somos socorristas.	спасатели	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	понимая	0	0
Ты должен поправиться.	Tienes que recuperarte.	поправиться	0	0
Я позвонил ему по прибытии в Токио.	Lo llamé al llegar a Tokio.	прибытии	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	La calle que conduce al hotel es estrecha.	ведущая	0	0
Деньги были спрятаны в подушке.	El dinero estaba oculto en una almohada.	спрятаны	0	0
У меня боязнь высоты.	Tengo acrofobia.	боязнь	0	0
Том написал об этом статью в школьную газету.	Tom escribió un artículo sobre esto en el periódico de la escuela.	школьную	0	0
Достань всё из карманов!	¡Vaciá tus bolsillos!	карманов	0	0
Все её книги написаны по-итальянски.	Todos sus libros están escritos en italiano.	написаны	0	0
Я тону.	Me estoy ahogando.	тону	0	0
Они не пустят нас в сад.	Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.	пустят	0	0
Сожги это письмо после его прочтения.	Quema esta carta cuando acabes de leerla.	сожги	0	0
Карканье ворона меня напугало.	El graznido de un cuervo me sobresaltó.	ворона	0	0
У тебя очень скверный вид, лучше тебе взять больничный.	Te veo muy mal es mejor que cojas la baja.	больничный	0	0
В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	копье	0	0
Сколько Вы возьмёте с меня за костюм?	¿Cuánto me cobrará por el traje?	возьмёте	0	0
Канада больше Японии.	Canadá es más grande que Japón.	канада	0	0
Приговор справедливый.	La condena es justa.	справедливый	0	0
Флот охраняет наши берега.	La Marina defiende nuestras costas.	охраняет	0	0
Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.	прыжки	0	0
Ураганы — это бури, сопровождаемые ветрами, которые могут распространяться со скоростью 74 мили в час.	Los huracanes son tempestades acompañadas de vientos que pueden viajar a 74 millas por hora.	распространяться	0	0
Он женатый мужчина.	Es un hombre casado.	женатый	0	0
Он подумал, что они жаждут славы.	Él pensó que ellos anhelaban la fama.	жаждут	0	0
Всё идёт, как и планировалось.	Todo va como se planeaba.	планировалось	0	0
Не дай супу остыть!	¡No dejes que se enfríe la sopa!	остыть	0	0
Она обращалась с ним как с королём.	Ella le trató como a un rey.	обращалась	0	0
Вы должны заплатить заранее, чтобы зарезервировать ваше проживание.	Usted tiene que pagar anticipado al reservar su estancia.	проживание	0	0
Как произносится это слово по-итальянски?	¿Cómo se pronuncia esta palabra en italiano?	по-итальянски	0	0
Я заблудилась.	Estoy perdida.	заблудилась	0	0
Тысячи свечей освещали церковь во время церемонии.	Miles de velas iluminaban la iglesia durante la ceremonia.	свечей	0	0
Эта шапка тебе совсем не идёт.	Esta gorra no te queda nada bien.	шапка	0	0
Он очень гордится своими навыками пилотирования.	Él está muy orgulloso de sus habilidades como piloto.	навыками	0	0
Он встал на краю обрыва.	Él se paró en el borde del precipicio.	обрыва	0	0
Поделим эти деньги между нами двумя.	Compartamos este dinero entre los dos.	поделим	0	0
Они были военными.	Ellos eran militares.	военными	0	0
Том сейчас или в Австралии, или в Новой Зеландии.	Ahora Tom está o en Australia o en Nueva Zelanda.	зеландии	0	0
Когда ты переезжаешь в новый дом?	¿Cuándo te vas a mudar a tu nueva casa?	переезжаешь	0	0
Мы не знаем как, но Мэри смогла перехитрить все системы распознавания лиц и биометрии, которые были в военном комплексе.	No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.	военном	0	0
Он меня изредка навещал.	Él me visitaba en ocasiones.	изредка	0	0
Они изучили их вблизи.	Los estudiaron de cerca.	изучили	0	0
Как зовут его старшую сестру?	¿Cómo se llama su hermana mayor?	старшую	0	0
Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	искусственного	0	0
Королевство было захвачено противником.	El reino fue invadido por el enemigo.	противником	0	0
Этот леденец очень приторный.	Este caramelo es muy empalagoso.	леденец	0	0
Газообмен - это процесс обмена газов между внешней средой и кровью, предназначением которого является связывание кислорода и удаление диоксида углерода в процессе дыхания.	La hematosis es el proceso de intercambio gaseoso entre el ambiente exterior y la sangre, cuya finalidad es la fijación de oxígeno y la eliminación de dióxido de carbono durante la respiración.	удаление	0	0
Они надеются на скорое выздоровление Мэри.	Ellas esperan que Mary se recupere pronto.	надеются	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito es un ladrón de bicicletas.	вито	0	0
Они кормили грудью.	Ellas amamantaban.	кормили	0	0
Они с Джимом родились в один год.	Jim y él nacieron el mismo año.	джимом	0	0
Том нанёс себе на кожу немного солнцезащитного крема.	Tom se puso algo de bloqueador solar.	крема	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы пользоваться безопасным извлечением USB-устройства.	La vida es demasiado corta para quitar el USB con seguridad.	безопасным	0	0
У священников нет жён.	Los curas no tienen esposas.	священников	0	0
У французского гражданина есть два типа одинаково страшных врагов: те, что нарушают закон и те, что следуют ему со всей пунктуальностью.	Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.	гражданина	0	0
Насилие в отношении женщин является нарушением прав человека.	La violencia contra la mujer es una violación de los derechos humanos.	нарушением	0	0
Дожди, прошедшие в последние дни, наполнили болота.	Las lluvias caídas en los últimos días han llenado los pantanos.	прошедшие	0	0
Он светится в темноте.	Brilla en la oscuridad.	светится	0	0
После того как я попросил ключ на стойке портье, я поднялся на лифте на свой этаж.	Después de haber pedido mi llave en la recepción, tomé el ascensor hasta mi piso.	портье	0	0
Снижение пошлин привело к немедленному сокращению доходов.	La bajada de aranceles produjo una detracción inmediata de los ingresos.	снижение	0	0
Наша помолвка разорвана.	Nuestro noviazgo se terminó.	помолвка	0	0
Мы обменялись номерами телефонов.	Intercambiamos números de teléfono.	номерами	0	0
Надень пижаму.	Ponte pijama.	пижаму	0	0
Ты какой-то бледный.	Te ves pálido.	бледный	0	0
Мне нужно несколько добровольцев.	Necesito algunos voluntarios.	добровольцев	0	0
Болота наполняются водой.	Los pantanos se están llenando.	болота	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Llame al pan, pan y al vino, vino.	хлебом	0	0
Я видел фигуру мужчины.	Vi la figura de un hombre.	фигуру	0	0
Проснитесь, пожалуйста.	Despiértese, por favor.	проснитесь	0	0
В блоке квартир на всех одна кухня.	Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.	блоке	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными чудовищами.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	ужасными	0	0
Андроид — это операционная система, разработанная для мобильных телефонов.	Android es un sistema operativo desarrollado para celulares.	операционная	0	0
Их разделили на две группы.	Fueron separados en dos grupos.	разделили	0	0
Абсолютной правды не существует — это бесспорно.	La verdad absoluta no existe, esto es absolutamente cierto.	абсолютной	0	0
Когда начнётся состязание?	¿Cuándo empieza la competencia?	состязание	0	0
Аренда этого дома стоит 400 долларов.	El alquiler de esta casa cuesta $400.	аренда	0	0
Правительство попыталось подавить все оппозиционные партии.	El gobierno trató de suprimir todos los partidos de la oposición.	подавить	0	0
Осьминог Пауль был прав.	El pulpo Paul estaba en lo cierto.	пауль	0	0
Горький опыт меня научил: счастье и богатство притягивают завистников. Какая досада!	Experiencias amargas me han enseñado: la felicidad y la riqueza atraen a los envidiosos. ¡Qué lástima!	досада	0	0
Это концепция, которую легко понять.	Es un concepto fácil de comprender.	концепция	0	0
Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	A ella le gusta prender incienso mientras practica yoga.	йогой	0	0
Тебе когда-нибудь приходила в голову мысль о самоубийстве?	¿Alguna vez te pasó por la cabeza suicidarte?	самоубийстве	0	0
Во сколько твоя мама приезжает завтра в Амстердам?	¿A qué hora llega tu madre a Amsterdam mañana?	амстердам	0	0
Пёс лает.	El perro ladra.	лает	0	0
Он знал имена всех рыцарей.	Se sabía el nombre de todos los caballeros.	рыцарей	0	0
Они считают его своим лучшим сотрудником.	Le consideran su mejor empleado.	сотрудником	0	0
Том хотел, чтобы Мэри отвезла его в аэропорт.	Tom quería que Mary lo llevara al aeropuerto.	отвезла	0	0
Том обвиняется в убийстве.	Tom está acusado por asesinato.	обвиняется	0	0
Я знал, что это пластик, но на вкус это было дерево.	Sabía que era plástico pero que tenía sabor a madera.	пластик	0	0
Они потопили десять вражеских судов.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	судов	0	0
Том каждый день публикует на «Facebook» по-крайней мере три статуса.	Tom publica todos los días al menos tres estados de Facebook.	facebook	0	0
Эдисон не был блестящим студентом.	Edison no fue un estudiante brillante.	эдисон	0	0
Вы присутствуете на всех встречах.	Ustedes asisten a todas las reuniones.	встречах	0	0
Нет... ты всего-лишь обычная марионетка.	No... tú eres sólo una simple marioneta.	всего-лишь	0	0
Ваша супруга очень талантливая женщина.	Su esposa es una mujer muy talentosa.	талантливая	0	0
Ты давно учишь эсперанто?	¿Estudias esperanto desde hace mucho tiempo?	учишь	0	0
Том смахивает на Джона Леннона.	Tomás se parece un poco a John Lennon.	смахивает	0	0
Том и Мэри хорошо смотрятся вместе.	Tom y Mary se ven bien juntos.	смотрятся	0	0
Это действительно прискорбно.	Es verdaderamente lamentable.	прискорбно	0	0
Моя сестра в июне рожает.	Mi hermana va a tener un bebé en junio.	рожает	0	0
В этом пазле пятьсот кусочков.	Este puzzle tiene quinientas piezas.	кусочков	0	0
Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	ненавистью	0	0
Выйти из зоны комфорта довольно сложно.	Salir de nuestra zona de confort es bastante complicado.	комфорта	0	0
Он спросил меня, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответил отрицательно.	Me preguntó si tenía experiencia en esa área, y le dije que no.	отрицательно	0	0
Я тут лежу на больничной койке.	Aquí estoy, tirado en la cama de un hospital.	койке	0	0
Я уснула перед телевизором.	Me quedé dormida viendo televisión.	телевизором	0	0
Жизнь этой пациентки в опасности.	La vida de esta paciente está en peligro.	пациентки	0	0
Насекомые испортили нам пикник.	Los insectos arruinaron nuestro picnic.	насекомые	0	0
Он поменялся со мной местами. Он не мог сидеть у прохода.	Él me cambió el asiento, no soportaba ir en el lado del pasillo.	прохода	0	0
Вратарь отбил все мячи.	El arquero atajó todas las pelotas.	мячи	0	0
Этот цветок символизирует правду.	Esa flor simboliza la verdad.	символизирует	0	0
Любовь движет миром.	El amor mueve el mundo.	движет	0	0
Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	Los ordenadores parecen desempeñar el papel del cerebro humano, por lo que frecuentemente son llamados "cerebros electrónicos".	человеческим	0	0
Не пользуйся слабостью других.	No te aproveches de la debilidad de los demás.	пользуйся	0	0
Попугай старый.	El loro es viejo.	попугай	0	0
Я не могу признаваться в преступлении, которое не совершал!	¡No puedo confesar un delito que no he cometido!	признаваться	0	0
Посмотри на девушку в синем.	Mira a la muchacha vestida de azul.	синем	0	0
Как я лучше выгляжу? С бородой, усами, бородой-островком, эспаньолкой или выбритым? И с бакенбардами или без?	¿Cómo estoy mejor? ¿Con barba, bigote, mosca, con perilla o afeitado? y ¿con patillas o sin ellas?	усами	0	0
Мы стоим в пробке.	Estamos en un atasco.	пробке	0	0
Мы провели целый день за разговорами.	Pasamos todo el día conversando.	разговорами	0	0
Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	Él será mi suplente mientras esté fuera.	заместителем	0	0
По субботам занятия в школе заканчиваются до двенадцати дня.	La escuela acaba antes del mediodía los sábados.	двенадцати	0	0
Река стала гораздо чище, чем раньше.	El río se ha puesto mucho más limpio que antes.	чище	0	0
Все аббревиатуры, используемые в словаре, можно найти на его первых страницах.	Todas las abreviaciones del diccionario se pueden encontrar en las páginas iniciales.	страницах	0	0
Итого, нас одиннадцать.	En total, somos once.	итого	0	0
Они против жестокого обращения с животными.	Ellos están en contra del abuso animal.	жестокого	0	0
Это суицид.	Es un suicidio.	суицид	0	0
В середину салата для пикника сел кузнечик.	Un saltamontes se posó en medio de la ensalada del picnic.	середину	0	0
Я живой, хотя и не подаю признаков жизни.	Estoy vivo aunque no esté dando ninguna señal de vida.	подаю	0	0
Это вымогательство.	Esto es extorsión.	вымогательство	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	излучение	0	0
Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	количеству	0	0
В здании двенадцать этажей.	El edificio tiene doce pisos.	этажей	0	0
Я уже давно ложусь спать рано.	Desde hace mucho tiempo que me acuesto temprano.	ложусь	0	0
Привет! Что новенького?	¡Hola! ¿Qué hay de nuevo?	новенького	0	0
Моего немецкого друга зовут Ганс.	Mi amigo alemán se llama Hans.	немецкого	0	0
Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	La verdad es que soy una mujer en el cuerpo de un hombre.	мужском	0	0
Всё хорошо в меру.	Bueno es culantro, pero no tanto.	меру	0	0
У этого аппарата малое энергопотребление.	Este aparato consume poca energía.	малое	0	0
Воздушные атаки не остановят террористов.	Los ataques aéreos no detendrán a los terroristas.	остановят	0	0
Мы поженимся в октябре.	Nos casaremos en octubre.	октябре	0	0
Это на восьмом этаже.	Está en el octavo piso.	восьмом	0	0
Том рассчитывает на твоё присутствие.	Tom espera contar con tu presencia.	рассчитывает	0	0
Победа возможна, но маловероятна.	La victoria es posible pero improbable.	возможна	0	0
Заголовки строятся с расчётом на то, чтобы привлечь читательский интерес.	Se supone que los encabezados capten el interés del lector.	заголовки	0	0
Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.	сотрудникам	0	0
Волосы у этой девушки имеют красноватый оттенок заходящего солнца.	El pelo de esta chica tiene la tonalidad roja del sol poniente.	оттенок	0	0
Друзьям — всё, врагам — закон.	Todo para mis amigos; la ley para mis enemigos.	врагам	0	0
Я пожилая женщина.	Soy una anciana.	пожилая	0	0
Он наслаждается студенческой жизнью.	Él disfruta mucho su vida estudiantil.	наслаждается	0	0
Я увижусь с ним завтра в библиотеке.	Lo veré mañana en la biblioteca.	увижусь	0	0
Меня, должно быть, накачали наркотиками.	Me deben de haber drogado.	накачали	0	0
Пожалуйста, не могли бы Вы выслать мне подробную информацию о Ваших продуктах в виде вложенных в электронную почту файлов?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?	выслать	0	0
Он богатый и могущественный.	Es rico y poderoso.	могущественный	0	0
На борту 48 моряков.	Hay 48 marineros a bordo.	моряков	0	0
Ты будешь чудесной матерью.	Serás una madre maravillosa.	чудесной	0	0
В Бразилии день влюбленных празднуют 12 июня.	En Brasil, el día de los enamorados se celebra el 12 de junio.	влюбленных	0	0
Это не вписывается ни в какую категорию.	Esto no encaja dentro de ninguna categoría.	вписывается	0	0
Вы интересуетесь математикой.	Usted se interesa por las matemáticas.	интересуетесь	0	0
Завтра я отомщу ему. Любой ценой.	Mañana me vengaré de él a toda costa.	отомщу	0	0
Экзамен состоял из двух частей.	El examen tenía dos partes.	состоял	0	0
Он не может отличить зелёный от синего.	Él no puede distinguir el verde del azul.	синего	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kashtanka corría de un lado a otro y no encontraba a su amo, y entre tanto comenzaba a oscurecer.	бегала	0	0
Том не выказал особого энтузиазма.	Tomás no parecía muy entusiasmado.	энтузиазма	0	0
Мы спасём тебя.	Te salvaremos.	спасём	0	0
Судья огласила постановление.	La juez dictó un auto.	постановление	0	0
Я не осознавал масштаба проблемы.	No me había dado cuenta de la magnitud del problema.	масштаба	0	0
Вы уже прочли эту книгу?	¿Ya han leído este libro?	прочли	0	0
Завтра я сажусь на диету.	Mañana empiezo la dieta.	сажусь	0	0
Андроид - это вид робота.	Un androide es un tipo de robot.	андроид	0	0
Книги занимают большую часть его комнаты.	Los libros ocupan la mayor parte de su habitación.	занимают	0	0
Я люблю тебя, глупышка.	Te quiero, tonta.	глупышка	0	0
Линейка - плоский прямоугольный инструмент для измерения или рисования с нанесённой шкалой единиц измерения.	Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	единиц	0	0
Вы уже поладили с нашей группой?	¿Ha congeniado usted con nuestro grupo?	поладили	0	0
Мне удалили зубной нерв.	Me había quitado el nervio de mi diente.	нерв	0	0
Моя любимая цифра - четыре.	Mi número favorito es el cuatro.	цифра	0	0
Гляди, они целуются!	¡Mira, se están besando!	целуются	0	0
Я хочу, чтобы была такая церковь, которая бы мыслила глобально, но на местном уровне отстаивала важные для нашего времени ценности: мир на планете, права женщин, расовую справедливость, помощь бездомным, свободу сексуальной ориентации и защиту окружающей среды.	Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.	бездомным	0	0
Это большое дерево достигает десяти метров в высоту.	Ese árbol grande tiene diez metros de altura.	достигает	0	0
В молодости она была красавицей.	Ella era hermosa cuando joven.	красавицей	0	0
Он много работает, чтобы прокормить свою большую семью.	Él trabaja duro para alimentar a su gran familia.	прокормить	0	0
Вы уже читали сегодняшнюю газету?	¿Ya habéis leído el periódico de hoy?	сегодняшнюю	0	0
Брак — это совместная жизнь мужа и жены.	El matrimonio es el convivir del marido y la mujer.	совместная	0	0
Переключи на другой канал, этот документальный фильм очень скучный.	Cambia de canal, que este documental es muy aburrido.	документальный	0	0
Твоя жена — блондинка или брюнетка?	¿Tu esposa es rubia o morena?	брюнетка	0	0
Том остался гол как сокол.	Tom se quedó en Pampa y la vía.	сокол	0	0
У самой сцены суетятся дети: — Сколько минут осталось? Когда начнется? — тянут они за рукав маму.	Junto al escenario, unos niños se inquietan: "¿Cuántos minutos faltan? ¿Cuándo comienza?" -Jalan la mamá de la manga-.	рукав	0	0
Лунатики пугают других людей своими бессознательными действиями.	Los sonámbulos asustan a los demás con sus actos inconscientes.	действиями	0	0
Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	El maletero suele estar en la parte trasera del coche. El motor en la delantera, bajo el capó.	передней	0	0
Пчёлы играют важнейшую роль в пищевой цепочке.	Las abejas son importantísimas para la cadena alimenticia.	пищевой	0	0
Я говорю на испанском с Богом, на итальянском с женщинами, на французском с мужчинами и на немецком с моей лошадью.	Hablo en español con Dios, en italiano con las mujeres, en francés con los hombres y en alemán a mi caballo.	лошадью	0	0
Проводится операция по поиску и поимке солдата-дезертира.	El soldado desertor está en busca y captura.	поимке	0	0
Колония объявила о своей независимости.	La colonia declaró su independencia.	объявила	0	0
Селена Гомес только что выпустила свой второй диск.	Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.	выпустила	0	0
Я собираюсь отдохнуть во время летнего отпуска.	Me dispongo a descansar durante el receso de verano.	летнего	0	0
Магнит притягивает металлы.	El imán se pega a los metales.	притягивает	0	0
Великобритания одобрила применение вакцины.	Reino Unido ha aprobado el uso de la vacuna.	вакцины	0	0
Сколько лун у Юпитера?	¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	лун	0	0
В былые времена к разводу относились очень негативно.	Antiguamente la separación o el divorcio eran muy mal vistos por todos.	былые	0	0
Слушая музыку, она выучила новые слова.	Ella aprendió palabras nuevas escuchando música.	выучила	0	0
Ира много месяцев искала идеальный цвет, в который она хотела бы покрасить стены своей комнаты.	Ira buscó el color perfecto para pintar las paredes de su cuarto por muchos meses.	ира	0	0
Станция находится к западу от гостиницы.	La estación está al oeste del hotel.	западу	0	0
Кто мне может объяснить, как работает электрическая лампочка?	¿Quién puede decirme cómo funciona una bombilla?	лампочка	0	0
Не носи с собой больше денег, чем тебе нужно.	No lleves más dinero del que necesites.	носи	0	0
Прошлой ночью я спал в неудобной позе и проснулся с болью во всём теле.	Anoche dormí en mala posición y me levanté con el cuerpo dolorido.	позе	0	0
Она видела, как он разбивает окно.	Ella le vio romper la ventana.	разбивает	0	0
Который протекает?	¿Cuál gotea?	протекает	0	0
Афина — греческая богиня мудрости.	Atenas es la diosa griega de la sabiduría.	афина	0	0
Том спрыгнул с дерева.	Tom saltó del árbol.	спрыгнул	0	0
Том недооценил Марию.	Tom ha subestimado a María.	недооценил	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo para pensar que el único modo de hacer las cosas es como yo lo hago? ¿Quién soy yo para pensar que el único color de piel adecuado es el que yo tengo? ¿Quién soy yo para pensar que el único lugar bueno para nacer fue donde yo nací? ¿Quién soy yo para pensar que el único acento correcto es el que uso? ¿Quién soy yo para pensar que la única religión correcta es la que practico? ¿Quién soy yo? ¿Quién sos vos? Vos sos el vicecosa del subelemento.	ведения	0	0
Эта песня мне кажется знакомой.	Esa canción me suena conocida.	знакомой	0	0
Здание было полностью разрушено землетрясением.	El edificio fue totalmente destruido por el terremoto.	разрушено	0	0
Мои часы убегают вперёд на десять минут в день.	Mi reloj se adelanta diez minutos al día.	убегают	0	0
Я потерял жену в автокатастрофе.	Perdí a mi esposa en un accidente de tráfico.	автокатастрофе	0	0
Ты дышишь?	¿Estás respirando?	дышишь	0	0
Фестиваль завершился великолепным фейерверком.	El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.	великолепным	0	0
Он часто пропускает уроки по понедельникам и субботам.	Él a menudo falta a clases los lunes y los sábados.	пропускает	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Si me ayudaras a elegir entre estos dos vestidos, me harías un gran favor.	платьев	0	0
Отсутствие работы толкает граждан на скользкий путь.	La ausencia de empleo mueve los ciudadanos a tomar caminos errados.	толкает	0	0
Сегодня чудный день, чтобы побегать по пляжу.	Hoy es un lindo día para correr por la playa.	чудный	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	единицы	0	0
Небо сегодня ясное, без облаков.	El cielo está despejado hoy, sin nubes.	облаков	0	0
Лишь один язык достоин звания универсального языка.	Solo una lengua merece ser llamada lengua universal.	звания	0	0
Розу Паркс арестовали.	Rosa Parks fue arrestada.	паркс	0	0
Том предложил мне денег взаймы.	Tom ofreció pasarme el dinero.	взаймы	0	0
Эта пара тратит солидную сумму денег на походы в хорошие рестораны.	Aquella pareja gasta una buena suma de dinero comiendo en buenos restaurantes.	походы	0	0
Я пользовался картами в своих поездках.	Yo usé los mapas durante mis viajes.	картами	0	0
Я находился с Томом в постоянном контакте.	He estado en contacto permanente con Tom.	контакте	0	0
Я всегда путаю левый борт с правым.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	правым	0	0
Предупреди Тома, что Мария его ищет.	Avísale a Tom que María lo está buscando.	предупреди	0	0
Шевели задом!	¡Mueve el trasero!	шевели	0	0
Я пользуюсь бесплатной версией.	Estoy usando una versión gratuita.	бесплатной	0	0
Соединенные Штаты тратят на вооруженные силы больше денег, чем все остальные страны вместе взятые!	Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	вооруженные	0	0
Пекарня находится на улице Пино.	La panadería está en la calle Pino.	пино	0	0
Я думаю, ты прочитал много любовных романов.	Creo que leíste muchas novelas de romance.	любовных	0	0
За что ты судишься с Дэном?	¿Por qué estás demandando a Dan?	дэном	0	0
Меня выгонят из дома.	Me van a echar de casa.	выгонят	0	0
Японцы, как правило, разговаривают любезно, стараясь избежать конфликтов.	Los japoneses acostumbran usar un lenguaje complaciente para evitar la confrontación.	стараясь	0	0
Что стало причиной этого великого восстания?	¿Qué causó ese gran alzamiento?	восстания	0	0
Сеть отелей разработала новый логотип.	La red hotelera creó un nuevo logotipo.	логотип	0	0
Я не вижу никаких синяков.	No veo ningún moretón.	синяков	0	0
Эти люди лгут и обманывают.	Estos hombres mienten y engañan.	обманывают	0	0
Актрисы всё ещё гримируются.	Las actrices todavía se están maquillando.	актрисы	0	0
Поскольку файлы в моём компьютере были раскиданы по всему рабочему столу, я решил заархивировать их в папки.	Como los archivos de mi computadora estaban todos desparramados en el escritorio, decidí archivarlos en carpetas.	папки	0	0
Я так сожалею, что хотел бы провалиться сквозь землю и умереть.	Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.	провалиться	0	0
Я не хочу навязывать свои знания как единственно верные.	No quiero imponer mis conocimientos como los únicos verdaderos.	единственно	0	0
Еда и сервис отличные.	La comida y el servicio son excelentes.	сервис	0	0
Рабочий цикл двигателей внутреннего сгорания состоит из четырёх тактов: впуск, сжатие, рабочий ход и выпуск.	Los motores de combustión interna realizan un ciclo de cuatro pasos: Admisión, compresión, explosión y escape.	двигателей	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Pero es mejor usar la palabra "je" tan poco como sea posible.	реже	0	0
Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	пускает	0	0
Люди скорее умрут, чем изменят свои привычки.	La gente prefiere perecer a cambiar sus hábitos.	изменят	0	0
Мышка была съедена кошкой.	El ratón fue comido por el gato.	мышка	0	0
Команда занята подготовкой к полёту в космос.	La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.	подготовкой	0	0
Через год он побывал в Советском Союзе.	Un año más tarde, visitó la Unión Soviética.	союзе	0	0
Прости им, ибо не ведают, что творят.	Perdónalos, porque no saben lo que hacen.	творят	0	0
Виноваты коммунисты!	¡La culpa es de los comunistas!	коммунисты	0	0
Хорошая перемена всегда к месту.	Un buen cambio es siempre oportuno.	перемена	0	0
Опишите внешность женщин в этом фильме.	Describa la apariencia de las mujeres en esta película.	опишите	0	0
Почти все японские дети любят играть в баскетбол.	A casi todos los niños japoneses les gusta jugar basquetbol.	японские	0	0
Я пишу, чтобы выразить своё недовольство.	Le escribo para expresarle mi insatisfacción.	недовольство	0	0
Я с техникой не дружу.	Soy bien papa para los aparatos.	техникой	0	0
Всё, что он мне рассказал, кажется столь необычным, что я не знаю, верить ли ему.	Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.	необычным	0	0
Я знаю, как много она для тебя значила.	Sé lo mucho que significaba ella para ti.	значила	0	0
В 12 лет я начал водить наш трактор, чтобы помочь отцу во время уборки урожая.	Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.	уборки	0	0
Включи первую передачу и медленно приотпусти сцепление, чуть добавляя при этом газу.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.	сцепление	0	0
Мою подругу убили во время столкновения местных банд.	A mi amiga la mataron en una pugna entre bandas barriales.	банд	0	0
Я совершенно не понимаю Вашей логики.	No entiendo su lógica en absoluto.	логики	0	0
Решение судьи не подлежит обжалованию.	La decisión del juez es inapelable.	подлежит	0	0
Высвобожденная мощь атома изменила всё, кроме нашей манеры мышления. Нам нужен существенно новый образ мышления, если мы хотим, чтобы человечество продолжало жить.	El poder desencadenado del átomo ha cambiado todo menos nuestra forma de pensar. Necesitamos una manera de pensar esencialmente nueva si queremos que la humanidad siga con vida.	существенно	0	0
Он ещё не убрался в его комнате.	Todavía no ha limpiado su habitación.	убрался	0	0
Солнце скоро зайдёт.	El sol se pondrá pronto.	зайдёт	0	0
Счастье - единственная вещь, которую надо разделить, чтобы удвоить её.	La suerte es lo único que hay que compartir para duplicarla.	удвоить	0	0
Животное агрессивно.	El animal es agresivo.	агрессивно	0	0
Искусственный интеллект не в состоянии одолеть природную глупость.	La inteligencia artificial no puede vencer a la estupidez natural.	искусственный	0	0
Бандиты совершили рейд на деревню.	Los bandidos realizaron un pillaje contra la aldea.	рейд	0	0
Если бы я был помоложе и имел работу, ты бы вышла за меня замуж.	Si fuera más joven y tuviera trabajo, te habrías casado conmigo.	помоложе	0	0
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	La vida en el campo es muy pacífica comparada con la vida en la ciudad.	спокойная	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	пена	0	0
Частное от деления 21 на 7 равно 3.	El cociente de la división de 21 entre 7 es 3.	частное	0	0
Пожалуйста, присмотрите за моим ребенком.	Por favor, cuide de mi hijo.	присмотрите	0	0
Он скрывал свою тоску за улыбкой.	Él ocultaba su angustia con una sonrisa.	тоску	0	0
Том никогда не забудет доброты Мэри.	Tom nunca olvidará la bondad de Mary.	доброты	0	0
Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	прекрасными	0	0
Том и Мэри усыновили троих детей.	Tom y Mary adoptaron a tres niños.	усыновили	0	0
Меня разбудили крики уличных торговцев.	Me despertaron los gritos de los vendedores callejeros.	торговцев	0	0
Кандидаты на получение стипендий должны сдать заполненные формы в течение тридцати дней.	Los aspirantes a las becas deben entregar los formularios en un lapso de treinta días.	кандидаты	0	0
Ты когда-нибудь бывал на Гавайях?	¿Has estado alguna vez en Hawái?	гавайях	0	0
Да здравствует Советский Союз!	¡Viva la Unión Soviética!	советский	0	0
Расскажите мне вкратце, что произошло.	Dígame brevemente qué pasó.	вкратце	0	0
Уже пора приступать к новой работе.	Ya es hora de comenzar un nuevo trabajo.	приступать	0	0
Напишите своё имя большими буквами.	Escriba su nombre en mayúsculas.	буквами	0	0
Он повесился.	Él se ahorcó.	повесился	0	0
Людей толкает на преступление нехватка продуктов и денег.	La falta de comida y dinero impulsa a las personas a cometer crímenes.	нехватка	0	0
Приветствовать женщину поцелуем - довольно распространённый обычай среди бразильцев.	Saludar a una mujer con un beso es un hábito bastante corriente entre los brasileros.	поцелуем	0	0
Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	константин	0	0
На рассвете Том проснулся разбитым.	Tom amaneció estragado.	разбитым	0	0
Эти каблуки очень высокие.	Esos tacones son muy altos.	каблуки	0	0
Я привык к низким температурам.	Estoy acostumbrado a las bajas temperaturas.	низким	0	0
Это заставило меня улыбнуться.	Me hizo sonreír.	улыбнуться	0	0
Врач прописал мне лекарство.	El médico me recetó un medicamento.	прописал	0	0
У лягушек много видов пения.	Hay muchos tipos de cantos de rana.	пения	0	0
Загрязнение окружающей среды вызвано дымом из труб.	La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	труб	0	0
Том, должно быть, вампир, потому что он не переносит чеснок.	Tom debe ser un vampiro porque no soporta el ajo.	чеснок	0	0
Соедини между собой подходящие слова.	Conecta las palabras correspondientes.	подходящие	0	0
Моя собака съела домашку.	Mi perro se ha comido los deberes.	домашку	0	0
Иоанн Креститель был евреем.	Juan el Bautista era judío.	евреем	0	0
Невероятным было то, что яйцо упало с двухметровой высоты и не разбилось.	Lo increíble fue que el huevo cayó de una distancia de dos metros y no se rompió.	невероятным	0	0
Мы неоднократно посещали Токио.	Visitamos Tokio varias veces.	посещали	0	0
Я стремлюсь к победе.	Aspiro a la victoria.	стремлюсь	0	0
Она посоветовала ему поехать в больницу.	Le aconsejó que fuera al hospital.	посоветовала	0	0
Смени фотографию.	Cambia la foto.	смени	0	0
В какой папке ты сохранил файл?	¿En qué carpeta has guardado el fichero?	папке	0	0
Том холостяк.	Tom es soltero.	холостяк	0	0
Вчера мне починили велосипед.	Ayer me arreglaron la bicicleta.	починили	0	0
Сомнений нет: Месси - лучший футболист всех времён и народов.	No hay duda: Messi es el mejor futbolista de todos los tiempos.	футболист	0	0
Она в этом доме всем заправляет.	Ella lleva los pantalones en esa casa.	заправляет	0	0
Существует множество теорий относительно происхождения жизни.	Existen numerosas teorías acerca del origen de la vida.	теорий	0	0
Мне нравится музыка диско.	Me gusta la música disco.	диско	0	0
Том - денежный мешок.	Tom está forrado.	денежный	0	0
Я обожаю гамбургеры.	Me gustan las hamburguesas.	гамбургеры	0	0
Том задействовал аварийный тормоз.	Tom haló el freno de emergencia.	аварийный	0	0
Колония объявила о своей независимости.	La colonia declaró su independencia.	колония	0	0
Зачем ты задаешь мне все эти вопросы?	¿Por qué me haces todas estas preguntas?	задаешь	0	0
Том говорит, что хочет быть похожим на Брэда Питта.	Tom dice que quiere ser como Brad Pitt.	брэда	0	0
Том почти никогда не смеялся над шутками Мэри.	Tom casi nunca se reía de las bromas de Mary.	шутками	0	0
У него широкие полномочия.	Él tiene mucha autoridad.	широкие	0	0
Учитель попросил нас убираться в нашей классной комнате каждый день.	El maestro nos pidió que limpiáramos el salón de clase todos los días.	классной	0	0
Это правда, что в Испании есть статуя Эрнана Кортеса, стоящего одной ногой на отрубленной голове индейца?	¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	стоящего	0	0
Мы поболтали о разных вещах.	Charlamos sobre diferentes asuntos.	поболтали	0	0
Мэри весь день торчит перед зеркалом.	Mary se pasa el día frente al espejo.	зеркалом	0	0
Стакан сделан из прозрачного пластика.	El vaso está hecho de plástico transparente.	пластика	0	0
Если бы не твой дождевик, я бы промок до нитки.	Si no hubiera sido por tu impermeable, me hubiera calado hasta los huesos.	нитки	0	0
Индия и Китай - две страны блока БРИК.	La India y China son dos países del bloque BRIC.	блока	0	0
Этот город — центр металлургической промышленности.	Esa ciudad es el centro de la industria metalúrgica.	промышленности	0	0
В оливье не хватает варёных яиц.	Le falta huevo duro a esta ensalada rusa.	оливье	0	0
Твоё поведение непростительно.	Tu conducta es imperdonable.	непростительно	0	0
Идеалы революции никогда не были преданы.	Los ideales de la Revolución jamás fueron abandonados.	идеалы	0	0
Я позвоню тебе, как только освобожусь.	Te llamo tan pronto como esté libre.	освобожусь	0	0
Тот, кто не решается развивать в себе привычку думать, теряет высшее удовольствие жизни.	Quien no se resuelve a cultivar el hábito de pensar, se pierde el mayor placer de la vida.	развивать	0	0
Ты был симпатичным.	Eras guapo.	симпатичным	0	0
«Мы идём на поминки». — «Кто покойник?»	"Vamos al velatorio." "¿Quién es el difunto?"	поминки	0	0
Отец приводил меня сюда, когда я был маленьким.	Mi padre solía traerme aquí cuando era pequeño.	приводил	0	0
Она даже не взглянула на меня.	Ella ni siquiera me miró.	взглянула	0	0
Ведущие новостей очень много моргают.	Los presentadores de noticias parpadean mucho.	ведущие	0	0
Расскажи поподробнее.	Dime más.	поподробнее	0	0
В таком случае ты можешь также подождать и до четверга.	Entonces igualmente puedes esperar hasta el jueves.	четверга	0	0
Мэри залетела.	Mary salió con un domingo siete.	залетела	0	0
Я просто скопировал и вставил то, что он написал.	Yo solo copié y pegué lo que él escribió.	вставил	0	0
Я только надеюсь, что страховка покроет этот ущерб.	Solo espero que el seguro cubra este daño.	покроет	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.	дании	0	0
По моему разумению, каждый должен иметь интеллектуальное увлечение и интерес к спортивному образу жизни.	En mi opinión, todos deberían de tener una vocación intelectual e interés por un modo de vida deportivo.	образу	0	0
Уродливый крокодил спит в пруду.	El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	уродливый	0	0
Это письмо не подписано.	Esta carta no está firmada.	подписано	0	0
Том прикрепил список к доске объявлений.	Tom ha prendido la lista en el tablón de anuncios.	объявлений	0	0
Джон не переносит шума.	John no puede soportar el ruido.	переносит	0	0
Ты выигрывал.	Tú estabas ganando.	выигрывал	0	0
Некоторые запахи могут легко вызвать воспоминания из детства.	Algunos olores pueden traer fácilmente recuerdos de la niñez.	запахи	0	0
Здесь ноль калорий.	Tiene cero calorias.	калорий	0	0
Сегодня я поранился.	Hoy me lastimé.	поранился	0	0
Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.	Nos tropezamos en el aeropuerto.	наткнулись	0	0
Еда остынет.	La comida se va a enfriar.	остынет	0	0
Порталом пользуются люди разных возрастов и относящиеся к разным культурам, поэтому мы просим Вас всегда быть вежливым и толерантным при общении с другими пользователями.	Personas de distintas edades y culturas utilizan el portal, por lo que le pedimos que sea siempre tolerante y educado al comunicarse con otros usuarios.	общении	0	0
Тома обвинили в краже денег из кассы.	Tom fue acusado de robar dinero de la caja registradora.	кассы	0	0
Одно не обязательно исключает другое.	Las dos cosas no son necesariamente mutuamente excluyentes.	исключает	0	0
Он прошёл босиком по огню.	Él caminó descalzo sobre el fuego.	босиком	0	0
Если ты хочешь учиться, тебе придётся подать заявку на получение стипендии.	Si quieres estudiar tendrás que pedir una beca.	стипендии	0	0
Поправляйся. И помни о небольшом отдыхе.	Que te mejores. Y acordate de descansar un poco.	отдыхе	0	0
Я не люблю длинных поездок на машине.	No me gustan los largos viajes en coche.	поездок	0	0
Покорми птичку!	Alimenta al pájaro.	птичку	0	0
Я поймал его, когда он пытался улизнуть.	Lo pillé intentando escabullirse.	улизнуть	0	0
Прежде всего, отключите ваши мобильные телефоны и соблюдайте тишину.	En primer lugar, apaguen sus celulares y permanezcan en silencio.	отключите	0	0
Я не переношу ни под каким видом идеологию евангелистов.	No tolero desde ningún punto de vista la ideología de los evangelistas.	переношу	0	0
Положи книгу на верхнюю полку.	Pon el libro en el estante de más arriba.	верхнюю	0	0
Красота настоящего мгновения рождается и умирает в один миг, но след её бессмертен.	La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.	мгновения	0	0
Он начертил на стене прямую линию.	Trazó una línea recta en la pared.	прямую	0	0
Том не очень вежлив.	Tom no es muy educado.	вежлив	0	0
Я тут лежу на больничной койке.	Aquí estoy, tirado en la cama de un hospital.	больничной	0	0
Том сел в машину и завёл двигатель.	Tom entró en el coche y encendió el motor.	завёл	0	0
Никогда не учи ребёнка тому, в чём сам не уверен.	Nunca le enseñes a un niño algo de lo que no estás seguro.	учи	0	0
Я не пингвин.	No soy un pingüino.	пингвин	0	0
Твой ответ наводит меня на размышления.	Tu respuesta me pone pensativo.	размышления	0	0
Завтра личному транспорту будет закрыт въезд в центр города.	Mañana se prohibirá el tránsito de vehículos privados por el centro de la ciudad.	личному	0	0
Брадикардия - это очень низкая частота сердцебиения, менее 60 ударов в минуту.	La bradicardia es una frecuencia cardíaca muy baja, de menos de 60 latidos por minuto.	частота	0	0
Входит Эмилия.	Emilia entra.	эмилия	0	0
Татоэба - это не словарь.	Tatoeba no es un diccionario.	словарь	0	0
Будь умницей и выключи свет!	¡Sé bueno y apaga la luz!	умницей	0	0
Когда лёд тает, он превращается в воду.	Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.	тает	0	0
Когда-нибудь вы меня забудете.	Algún día me olvidaréis.	забудете	0	0
Фиолетовый велосипед дешевле жёлтого.	La bicicleta morada cuesta menos que la amarilla.	фиолетовый	0	0
Я не знаю секретного кода.	No conozco el código secreto.	секретного	0	0
У меня есть друг, живущий в Англии.	Tengo un amigo que vive en Inglaterra.	живущий	0	0
Он вложил свои деньги в акции на бирже.	Ha invertido su dinero en las acciones de bolsa.	бирже	0	0
Навещу тебя завтра.	Mañana te visito.	навещу	0	0
Я хочу сознаться.	Quiero confesar.	сознаться	0	0
Марио, хватит обзывать меня геем! Натурал я!	¡Mario, dejá de llamarme gay! ¡Soy heterosexual!	натурал	0	0
Старик споткнулся, упал и ударился головой о мостовую.	El anciano tropezó, cayó y se golpeó la cabeza contra el pavimento de la calle.	споткнулся	0	0
Они фермеры.	Son campesinos.	фермеры	0	0
Достаньте молоток и гвозди.	Consigan un martillo y clavos.	гвозди	0	0
Пожарным пришлось выбить дверь топором, чтобы открыть её.	Los bomberos tuvieron que abrir la puerta rompiéndola con el hacha.	пожарным	0	0
Многим американцам кажется нормальной двухпартийная политическая система.	A muchos estadounidenses, un sistema político con dos partidos les parece normal.	американцам	0	0
После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.	Tras cortar con ella, Simón se alejó sin mirar atrás.	оглядываясь	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La mayoría de las gaviotas incluyen en su dieta cangrejos y peces pequeños.	небольших	0	0
Георг женился на моей сестре.	Georg se casó con mi hermana.	георг	0	0
В этот час улицы пусты.	Las calles están vacías a esta hora.	пусты	0	0
Не произноси её имени.	No pronuncies su nombre.	произноси	0	0
Я его отменю.	Voy a cancelarlo.	отменю	0	0
Автомобиль столкнулся с грузовиком.	El auto chocó con el camión.	грузовиком	0	0
Это-то я и хочу знать.	Es lo que yo quiero saber.	это-то	0	0
Том добавляет в кофе много сахара и сливок.	Tom le pone mucho azúcar y crema a su café.	сливок	0	0
Хочешь стакан газировки?	¿Querés un vaso de gaseosa?	газировки	0	0
Оно включено в стоимость?	¿Está incluido en el precio?	включено	0	0
Они сожгли немного угля.	Quemaron un poco de carbón.	угля	0	0
Случилось кое-что неожиданное.	Ocurrió algo inesperado.	неожиданное	0	0
Министр иностранных дел принял участие в переговорах.	El ministro de Exteriores asistió a las conversaciones.	переговорах	0	0
Лосось плавает в воде.	El salmón nada en el agua.	лосось	0	0
Что значит слово "next"?	¿Qué significa la palabra "next"?	next	0	0
Я сыта этим по горло.	Estoy harta de esto.	сыта	0	0
У вас продаётся спортивная обувь?	¿Venden ustedes zapatos deportivos?	спортивная	0	0
Пляж закрылся.	Se ha cerrado la playa.	закрылся	0	0
Посади эти семена до наступления лета.	Planta estas semillas antes de que empiece el verano.	посади	0	0
Том парализован на все четыре конечности.	Tom es cuadripléjico.	конечности	0	0
Мы часто ссоримся, но я люблю свою сестру.	Nosotros nos peleamos mucho, pero amo a mi hermana.	ссоримся	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.	торговцы	0	0
Мы не сдадимся.	No nos vamos a rendir.	сдадимся	0	0
Цветочный магазин находится возле кладбища.	La florería está al lado del cementerio.	кладбища	0	0
Да, спасибо. В последнее время моя жизнь была непростой. Сейчас я впервые смог вдоволь поспать.	Sí, gracias. Últimamente no he tenido una vida fácil. Ahora conseguí por primera vez dormir realmente harto.	непростой	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	тонко	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido.	смыслом	0	0
У меня песок в ботинках.	Tengo arena en los zapatos.	ботинках	0	0
Не прикасайся к ране.	No toques la herida.	ране	0	0
Депрессию можно облегчить с помощью чашечки кофе и шоколадного торта. Это из-за этого так много полных женщин?	La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?	полных	0	0
Том произнёс короткую речь.	Tom dio un breve discurso.	короткую	0	0
Том отверг обвинение.	Tom negó la acusación.	отверг	0	0
Том заполнил пробелы.	Tom llenó los espacios.	заполнил	0	0
Я бы на твоём месте повёл себя иначе.	Yo actuaría de otra forma si estuviese en tu lugar.	повёл	0	0
Они требуют сокращения рабочего дня.	Ellos demandan jornadas laborales más cortas.	сокращения	0	0
Она уехала не попрощавшись.	Se fue sin decir adiós.	попрощавшись	0	0
Том доступен.	Tom está disponible.	доступен	0	0
Вход строго запрещен.	Acceso estrictamente prohibido.	запрещен	0	0
Не хлебом единым жив человек.	No solo de pan vive el hombre.	единым	0	0
Мулица - дочь осла и кобылы.	Una mula es la hija de un burro y una yegua.	осла	0	0
Девушки-подростки — это такие девушки, которые знают о таблетках больше, чем их матери о родах.	Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.	родах	0	0
Давай притворимся, что мы пара.	Finjamos ser una pareja.	притворимся	0	0
Неровности рельефа местности затрудняют продвижение войск.	Los altibajos de terreno dificultan el avance de las tropas.	продвижение	0	0
Тебя это оскорбляет?	¿Eso te ofende?	оскорбляет	0	0
На тротуаре парковаться нельзя.	No está permitido aparcar en la acera.	парковаться	0	0
Она нажала на педаль тормоза.	Pisó el pedal del freno.	педаль	0	0
Россия подписала собственный мирный договор с Германией.	Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.	мирный	0	0
Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	переполнен	0	0
Где-то здесь раньше была хижина.	Solía haber una cabaña por ahí.	хижина	0	0
Толпа успокоилась.	La multitud se tranquilizó.	успокоилась	0	0
Свойства какао помогают поддерживать хорошее настроение и действуют как антидепрессант.	Las propiedades del cacao ayudan a mantener un buen estado de ánimo y funcionan como un antidepresivo.	свойства	0	0
Корни поглощают питательные вещества из почвы.	Las raíces absorben los elementos nutritivos del suelo.	почвы	0	0
Он не хочет играть со своими игрушками.	Él no quiere jugar con sus juguetes.	игрушками	0	0
В этой книге много коротких рассказов.	Este libro tiene muchas historias cortas.	коротких	0	0
Актёр умер на пике своей популярности.	El actor murió en el apogeo de su popularidad.	пике	0	0
Мне нравятся все овощи, кроме капусты.	Me gustan todos los vegetales excepto la col.	капусты	0	0
Мы следовали старому обычаю.	Seguimos una vieja costumbre.	следовали	0	0
Когда вор подошел к двери, он повернулся и сказал: «Оставайтесь здесь ещё полчаса, без движения. После этого я сам сообщу в полицию, и она освободит вас».	Cuando el ladrón llegó a la puerta se dio vuelta y dijo: "Usted se queda aquí media hora más sin moverse. Después de ese tiempo, yo mismo le avisaré a la Policía, que lo liberará."	освободит	0	0
Ты итальянец или немец?	¿Eres italiano o alemán?	итальянец	0	0
Мы не можем терпеть такой произвол.	No podemos tolerar tal atropello.	произвол	0	0
Том вылетел прямым рейсом в Бостон.	Tom tomó un vuelo directo a Boston.	прямым	0	0
Я люблю головоломки.	Me gustan los rompecabezas.	головоломки	0	0
Я не Шарли.	No soy Charlie.	шарли	0	0
У неё ещё молоко на губах не обсохло.	Todavía tiene leche en los labios.	губах	0	0
Воспаление брюшины, вызванное бактериальной инфекцией разного характера, вызывает перитонит.	La inflamación del peritoneo, causada por alguna infección, provoca peritonitis.	разного	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	La humanidad tiene que dar fin a la guerra, si no la guerra dará fin a la humanidad.	положит	0	0
Ты вылитый отец.	Eres clavadito a tu padre.	вылитый	0	0
Том впал в немилость.	Tom ha caído en desgracia.	впал	0	0
Многие думают, что моллюски отвратительны, а я считаю их вкусными.	Muchos piensan que los mariscos son asquerosos; para mí son deliciosos.	отвратительны	0	0
Многие люди тебя уважают. Не подведи их.	Mucha gente te respeta. No los defraudes.	подведи	0	0
Все средства заморожены до дальнейшего уведомления.	Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.	дальнейшего	0	0
На чемпионате мира по футболу в 1998 году Бразилия заняла второе место.	Brasil quedó en segundo lugar en la Copa del Mundo de 1998.	чемпионате	0	0
Она рассказала мне интересную историю.	Me contó una historia interesante.	интересную	0	0
Оплата на кассе.	Pagar en la caja registradora.	кассе	0	0
Море кишит акулами.	El mar está infestado de tiburones.	кишит	0	0
Том посадил у себя в саду три яблони и персик.	Tom plantó tres manzanos y un melocotonero en su jardín.	персик	0	0
Я боюсь пауков.	Le tengo miedo a las arañas.	пауков	0	0
Том - иностранец.	Tom es extranjero.	иностранец	0	0
Почему в этом озере нельзя рыбачить?	¿Por qué está prohibido pescar en este lago?	рыбачить	0	0
Как мне поменять телефон, не потеряв при этом контакты и данные?	¿Cómo puedo cambiar de celular y no perder datos ni contactos en el proceso?	потеряв	0	0
Том ещё не поделился с нами своим мнением.	Tom aún no nos ha dicho su opinión.	мнением	0	0
Мы не знаем как, но Мэри смогла перехитрить все системы распознавания лиц и биометрии, которые были в военном комплексе.	No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.	распознавания	0	0
Что такое ИГИЛ?	¿Qué es ISIS?	игил	0	0
Физический контакт с детьми очень важен.	El contacto físico con niños es muy importante.	физический	0	0
Кто хочет быть первым, будь из всех последним и всем слугою. И взяв дитя, поставил его посреди них.	Si alguno quiere ser el primero, que sea el último de todos y el servidor de todos. Y tomando un niño lo puso en medio de ellos.	взяв	0	0
До домика не добраться иначе как по узкой дорожке.	La casita no es accesible más que por un estrecho camino.	домика	0	0
Я чувствую себя счастливым, несмотря на бедность.	Me siento feliz no obstante la pobreza.	бедность	0	0
Амнезия означает "потеря памяти".	Amnesia denota pérdida de la memoria.	амнезия	0	0
Человеку свойственно ошибаться.	Errar es humano.	свойственно	0	0
Пасха для христиан — время для размышления.	Para los cristianos, la pascua es tiempo de reflexión.	христиан	0	0
Я объясняю правила.	Estoy explicando las reglas.	объясняю	0	0
Невозможно пить морскую воду, потому что она слишком солёная.	No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.	морскую	0	0
Разогрейте духовку до 220° C. Одновременно с этим поместите яблоки в большую кастрюлю с водой и лимонным соком и варите на медленном огне, пока они не станут мягкими.	Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	духовку	0	0
Он повредил себе руку при падении.	Se lastimó la mano cuando se cayó.	падении	0	0
Бог изгнал Адама и Еву из рая.	Dios desterró a Adán y Eva del Edén.	еву	0	0
Доверяй своей интуиции.	Fíate de tu intuición.	интуиции	0	0
Да! Наш герой снова нарушил планы злодея и спас мир!	¡Sí! ¡Otra vez nuestro héroe ha desmantelado los planes del malo y ha salvado el mundo!	злодея	0	0
Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	Janucá es una fiesta judía celebrada en diciembre.	еврейский	0	0
Я лучше буду голодным, чем украду что-либо.	Prefiero pasar hambre a robar.	украду	0	0
Чтобы сосчитать друзей, мне хватит пальцев одной руки.	Puedo contar los amigos que tengo con los dedos de una mano.	сосчитать	0	0
Он ускорил отъезд на два дня.	Él adelantó su partida dos días.	отъезд	0	0
На трёх телах были следы от огнестрельных ранений.	Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.	ранений	0	0
Не забудь наклеить марку на конверт с письмом.	No olvides pegar el sello a la carta.	письмом	0	0
Она очень хитрая лгунья.	Ella es una mentirosa muy astuta.	хитрая	0	0
Решение дифференциального уравнения означает нахождение функции, удовлетворяющей ему.	Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.	уравнения	0	0
Эта болезнь не лечится.	Esa enfermedad no tiene cura.	лечится	0	0
У меня мигрень.	Tengo jaqueca.	мигрень	0	0
Дом его находится на окраине города.	La casa de él está en las afueras de la ciudad.	окраине	0	0
Все великое в мире создано невротиками. Только они положили начало нашим религиям, они же сотворили наши шедевры искусства.	Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	создано	0	0
Возможны заводские дефекты.	Pueden existir defectos de fabricación.	возможны	0	0
Заведи овец обратно в загон.	Regresa las ovejas al corral.	заведи	0	0
Геология подразделяется на такие отрасли, как минералогия, петрология и физическая геология.	La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.	физическая	0	0
Никсон родился в Калифорнии.	Nixon nació en California.	никсон	0	0
Вам нравится Вагнер?	¿Os gusta Wagner?	вагнер	0	0
Мы тянули жребий, кто должен накрыть стол, и я проиграл.	Echamos a suertes quién tenía que poner la mesa, y perdí.	накрыть	0	0
Грустно констатировать, что все те усилия пошли прахом.	Es triste constatar que todo aquel esfuerzo fue en vano.	прахом	0	0
Её вынудили уйти в отставку.	La obligaron a dimitir.	вынудили	0	0
Леонардо да Винчи (1452-1519), итальянский художник и учёный эпохи Возрождения, был художником, скульптором, архитектором, математиком, анатомом, музыкантом и изобретателем. Считается одним из величайших гениев человечества.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	возрождения	0	0
Тот, кто сохраняет способность видеть красоту, никогда не стареет.	Cualquiera que conserve la capacidad de reconocer la belleza jamás envejecerá.	сохраняет	0	0
Я не буду добавлять русские предложения.	No agregaré frases en ruso.	добавлять	0	0
Рубашка очень грязная. Надо постирать её, перед тем как ты пойдёшь в школу.	La camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes de irte a la escuela.	постирать	0	0
Том восхищался Мэри.	Tom admiraba a Mary.	восхищался	0	0
Когда человек применяет силу — это называется насилием, а когда то же самое делает государство — это называют правовым государством.	Cuando el individuo utiliza la fuerza se le llama violencia, y cuando el Estado utiliza esa fuerza se le llama Estado de Derecho.	насилием	0	0
Эта игрушка предназначена для детей.	Este juguete es para niños.	предназначена	0	0
Выкинь эту печаль из сердца.	Sacate esa tristeza del corazón.	выкинь	0	0
Сухая листва легко горит.	Las hojas secas se queman fácilmente.	сухая	0	0
Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	республиканцев	0	0
Ты опередил меня с комментарием.	Me ganaste el comentario.	опередил	0	0
Можешь подъехать туда?	¿Puedes conducir hasta allí?	подъехать	0	0
Сегодня мне пришла повестка в суд.	Hoy me ha llegado una citación del juzgado.	повестка	0	0
Компания вложила в этот проект много денег.	La compañía invirtió mucho dinero en este proyecto.	вложила	0	0
Вытри сопли.	Limpiate los mocos.	вытри	0	0
Причина пожара была неизвестной.	La causa del incendio era desconocida.	неизвестной	0	0
Экзамен включал математику, физику и химию.	La prueba incluyó matemáticas, física y química.	химию	0	0
Обожаю летнюю погоду.	Me encanta el clima estival.	летнюю	0	0
Я никогда про вас не забывал.	Nunca me he olvidado de ustedes.	забывал	0	0
Почему ты не в униформе?	¿Por qué no estás en uniforme?	униформе	0	0
Нам нравится разнообразие.	Nos gusta la diversidad.	разнообразие	0	0
Побочных эффектов не было.	No hubo efectos secundarios.	эффектов	0	0
Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	направлены	0	0
Белка спрыгнула с ветки.	La ardilla saltó desde una rama.	ветки	0	0
Пираты жестоки.	Los piratas son crueles.	жестоки	0	0
На озере есть несколько лодок.	Hay algunos botes en el lago.	лодок	0	0
Женщин часто судят по их внешнему виду.	A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia.	судят	0	0
Карканье ворона меня напугало.	El graznido de un cuervo me sobresaltó.	напугало	0	0
Файл конфигурации твоего сервера базы данных находится в этом каталоге.	El archivo de configuración del servidor de tu base de datos se encuentra en este directorio.	сервера	0	0
Мы совершаем большую ошибку.	Estamos cometiendo un gran error.	совершаем	0	0
Подняв взгляд, я увидел гигантского паука, поднимающегося по стене.	Cuando levanté la vista, vi una enorme araña subiendo por la pared.	паука	0	0
Адский вампир - небольшой головоногий моллюск.	El calamar vampiro es un pequeño cefalópodo.	адский	0	0
Ты переводишь тексты песен?	¿Tú traduces letras de canciones?	тексты	0	0
Он старший брат Таро.	Él es el hermano mayor de Taro.	таро	0	0
Система определения языков часто принимает эсперанто за испанский.	El reconocimiento de idioma a menudo toma al esperanto por español.	определения	0	0
Пожалуйста, не ставьте это на стол.	Por favor no ponga eso en la mesa.	ставьте	0	0
Ты когда-нибудь путешествовал на воздушном шаре?	¿Has viajado alguna vez en globo aerostático?	шаре	0	0
Когда я перестану быть обузой?	¿Cuándo dejaré de ser una carga?	обузой	0	0
Если есть на свете что-то, чего я не терплю, так это ложь.	Si hay una cosa que no admito es la mentira.	терплю	0	0
Ты грубиян!	¡Sos un grosero!	грубиян	0	0
Вытаскивай всё из карманов!	¡Vaciá tus bolsillos!	вытаскивай	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Nunca rechaces regalos caros. El amor va y viene, pero la casa de empeños siempre está abierta.	ломбард	0	0
Итальянцы всегда едят спагетти.	Los italianos siempre comen espagueti.	итальянцы	0	0
Ты слишком серьёзно воспринимаешь критику.	Te tomas demasiado en serio la crítica.	воспринимаешь	0	0
Ты готов к самому худшему?	¿Estás listo para lo peor?	худшему	0	0
Это очень наивный вопрос.	Es una pregunta muy ingenua.	наивный	0	0
Том - патриот.	Tom es patriota.	патриот	0	0
Ботинки мне малы. Мне нужны новые.	Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.	малы	0	0
У меня ужасный насморк, и я не хочу тебя заразить.	Tengo un pésimo resfriado y no quiero contagiarte.	заразить	0	0
Присмотришь за моей собакой, пока я не дома?	¿Cuidarás a mi perro mientras estoy fuera de casa?	присмотришь	0	0
Форма здания походит на цветок.	La forma del edificio se asemeja a una flor.	походит	0	0
Пока что мне везло.	He tenido suerte hasta ahora.	везло	0	0
В каком самом странном месте ты засыпал?	¿Cuál es el lugar más raro en el que te has quedado dormido?	странном	0	0
Его замечания произвели обратный эффект.	Sus notificaciones produjeron el efecto contrario.	произвели	0	0
Все попытки арабов обратить армян в ислам потерпели неудачу.	Los árabes fallaron en todos sus intentos de convertir a los armenios al Islam.	потерпели	0	0
Ночь наступает моментально.	Enseguida se hace de noche.	моментально	0	0
Боюсь, что у неё свинка.	Me temo que tiene paperas.	свинка	0	0
Сколько отсюда до ближайшей деревни?	¿A qué distancia de aquí está el pueblo más cercano?	ближайшей	0	0
Опасно глотать жвачки.	Es peligroso tragar chicles.	жвачки	0	0
Куки повернулась во сне.	Cookie se dio vuelta mientras dormía.	повернулась	0	0
Джон упоминается в этом документе.	John es mencionado en ese documento.	упоминается	0	0
Скажи ему, что я не итальянка, а француженка.	Dile que no soy italiana, que soy francesa.	француженка	0	0
Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	выпускает	0	0
Часы, которые висят на стене в гостиной, идут неточно.	El reloj de pared de la sala de estar es inexacto.	висят	0	0
Она каждый день навещала его в больнице.	Ella iba todos los días a verlo al hospital.	навещала	0	0
Сопротивляйся!	¡Resiste!	сопротивляйся	0	0
Я зову официанта.	Estoy llamando al camarero.	официанта	0	0
Вокруг растений летает множество бабочек.	Muchas mariposas vuelan alrededor de las plantas.	бабочек	0	0
Он заразился СПИДом.	Se ha infectado con el VIH.	заразился	0	0
Она раскрыла нам свой секрет.	Ella nos reveló su secreto.	раскрыла	0	0
Честь и слава СССР!	¡Honor y gloria a la URSS!	ссср	0	0
Телевизор выключен, но ещё тёплый.	El televisor está apagado pero todavía está caliente.	тёплый	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Esta frase necesita verificación de un hablante nativo.	проверке	0	0
Она действовала не задумываясь.	Ella actuó sin pensar.	действовала	0	0
Комета Галлея вернётся в 2061 году.	El cometa Halley volverá el 2061.	комета	0	0
Ты пролетел на красный свет.	Te has saltado el semáforo en rojo.	пролетел	0	0
Бессмертие есть не что иное, как единение с Богом.	La inmortalidad no es más que la unión con Dios.	бессмертие	0	0
Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, – недружелюбно насупившись, проговорил кот, – и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.	—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.	древнее	0	0
Я всегда хотел стать ковбоем, преследовать злодеев, стрелять... Но когда я вырос, то понял, что эта профессия, к сожалению, отошла в прошлое.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	злодеев	0	0
Нил - жизненная артерия Египта.	El Nilo es la arteria vital de Egipto.	артерия	0	0
Том подделал отчёты.	Tom falsificó los reportes.	подделал	0	0
Я не сторонник теории, согласно которой надо учить латынь, чтобы лучше понять английский язык.	No apoyo la teoría de que uno tiene que estudiar latín para entender mejor el inglés.	сторонник	0	0
Полиция арестовала двух мужчин и двух женщин.	La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.	арестовала	0	0
Она тихонько смахнула слезу со щеки.	Ella se secó sigilosamente una lágrima de la mejilla.	щеки	0	0
Трое проголосовали против идеи.	Tres votaron en contra de la idea.	проголосовали	0	0
Я стою на страже.	Hago guardia.	страже	0	0
Иди в школу, бездельник!	¡Vete al colegio holgazán!	бездельник	0	0
Эта цепочка из золота.	La cadena es de oro.	цепочка	0	0
Ниобий — химический элемент, который обозначается символом Nb.	El niobio es un elemento químico de símbolo Nb.	химический	0	0
Девяносто пять процентов сирот старше пяти лет.	Noventa y cinco por ciento de los huérfanos son mayores de 5 años.	сирот	0	0
На Мэри была юбка в цветочек.	María llevaba una pollera floreada.	цветочек	0	0
Есть три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	Hay tres dormitorios, una cocina, un comedor, un salón, y un cuarto de baño.	столовая	0	0
Установите обратный отсчёт и бегите как подорванные.	Inicia la cuenta atrás y corre como loco.	установите	0	0
Миллионер намеревался приобрести шедевр независимо от его стоимости.	El millonario tenía la intención de adquirir la obra maestra sin importar lo que costara.	намеревался	0	0
Давай-ка я понесу твой чемодан.	Déjame llevarte la maleta.	понесу	0	0
Докажите, что P — частично упорядоченное множество.	Prueba que P es un conjunto parcialmente ordenado.	докажите	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Muchas lunas orbitan alrededor de Saturno.	спутников	0	0
Вы, случайно, не Тим Нортон?	¿Es usted de casualidad Tom Norton?	нортон	0	0
О вкусах не спорят.	Sobre gustos no hay disputas.	спорят	0	0
Они обнаружили в пустыне руины таинственного города.	Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	руины	0	0
Уродливый крокодил спит в пруду.	El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	пруду	0	0
Латинский язык не такой сложный, как греческий.	El latín no es tan difícil como el griego.	греческий	0	0
Он тебе доверился.	Confió en ti.	доверился	0	0
Вчера мы пересекли границу.	Cruzamos ayer la frontera.	пересекли	0	0
Это открытие было совершенно случайным.	Ese descubrimiento fue totalmente casual.	случайным	0	0
Ты помнишь, когда в первый раз услышал Битлз?	¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?	битлз	0	0
Когда его освободят?	¿Cuándo será liberado?	освободят	0	0
Я дал ему почитать комикс.	Lo dejé leer los cómics.	комикс	0	0
Добавьте капусту и фасоль и оставьте их готовиться ещё десять минут.	Añada el repollo y los porotos y déjelos cocer otros diez minutos.	капусту	0	0
Государственная библиотека Германии является одной из самых крупных библиотек в Европе.	La biblioteca estatal alemana es una de las bibliotecas más grande de Europa.	государственная	0	0
Множество людей умерло во время эпидемии.	Un gran número de personas murió durante la epidemia.	эпидемии	0	0
Её носовой платок жёлтый.	Su pañuelo es amarillo.	носовой	0	0
Подключи флешку.	Enchufa la memoria USB.	флешку	0	0
Том никогда не пьёт спиртного.	Tom nunca toma alcohol.	спиртного	0	0
Моё повествование является зарисовкой дня из моего раннего детства.	Mi relato esboza un día de mi primera infancia.	раннего	0	0
Была резня, и у нас не хватило мужества вмешаться.	Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	резня	0	0
Ты должен уделять особое внимание тому, что ты ешь и пьёшь.	Tenés que prestar especial atención a lo que comés y tomás.	уделять	0	0
Самолёт вылетает в восемь утра.	El avión despega a las 8:00 a.m.	вылетает	0	0
Мне много раз задавали этот вопрос.	Se me hace a menudo esa pregunta.	задавали	0	0
Пожалуйста, исправь это предложение.	Por favor, corrige esta frase.	исправь	0	0
У тебя есть знакомый врач, говорящий по-японски?	¿Conoces algún médico que hable japonés?	говорящий	0	0
Старость — это остров, окружённый смертью.	La vejez es una isla rodeada por la muerte.	старость	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Los canguros corren usando solo las patas traseras.	задние	0	0
Он выбрал живопись в качестве своей профессии.	Él eligió la pintura como carrera.	живопись	0	0
Я припарковался на улице напротив твоего дома.	Aparqué en la calle en frente de tu casa.	припарковался	0	0
Деньги были спрятаны в подушке.	El dinero estaba oculto en una almohada.	подушке	0	0
Сами хотел спрыгнуть с моста.	Sami quería saltar desde el puente.	спрыгнуть	0	0
Германия заключила альянс с Италией.	Alemania hizo una alianza con Italia.	заключила	0	0
Зима была крайне мягкой.	El invierno fue extremadamente suave.	мягкой	0	0
Если компьютер не включается, проверьте, включён ли сетевой фильтр.	Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	фильтр	0	0
Полиция задержала похитителя.	La policía detuvo al secuestrador.	похитителя	0	0
Том продолжил работать, несмотря на страшную усталость.	Tom siguió trabajando a pesar de estar muy cansado.	страшную	0	0
Мария перестала есть тунца, после того как увидела, как его ловят.	María dejó de comer atún desde que vio como lo pescaban.	тунца	0	0
Для посадки или высадки пассажиров водитель должен остановить транспортное средство у края дороги таким образом, чтобы им не пришлось ступать на поверхность дороги.	Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.	высадки	0	0
Сдай кровь.	Dona sangre.	сдай	0	0
Торги заканчиваются в понедельник.	La subasta termina el lunes.	торги	0	0
Эти идеальны.	Estos son perfectos.	идеальны	0	0
Том не уволит Мэри.	Tom no despedirá a Mary.	уволит	0	0
Она признала свою вину.	Admitió su culpabilidad.	признала	0	0
Разговор по телефону за рулём является серьёзным нарушением.	Hablar por teléfono, conduciendo, supone una infracción grave.	серьёзным	0	0
В чужом глазу видим соломинку, а в своём бревна не замечаем.	Vemos la paja en el ojo ajeno, y no la viga en el propio.	соломинку	0	0
Я не думал, что ты со мной ещё когда-нибудь заговоришь.	No creía que fueras a hablar conmigo jamás.	заговоришь	0	0
Почему ты лежишь?	¿Por qué estás tumbado?	лежишь	0	0
Она совершенно безумна.	Está completamente loca.	безумна	0	0
На борту вместе с ними была группа учёных.	Un grupo de científicos estaba a bordo con ellos.	учёных	0	0
Переведи текст, пожалуйста.	Traduce el texto, por favor.	переведи	0	0
Меня укусила собака моей соседки.	El perro de la vecina me mordió.	соседки	0	0
У меня нет никаких дорогих украшений.	Yo no tengo nada de joyería costosa.	украшений	0	0
Желудок и кишечник — часть пищеварительного тракта.	El estómago y los intestinos son parte del aparato digestivo.	кишечник	0	0
Том заснул глубоким сном.	Tom cayó en un profundo sueño.	глубоким	0	0
Мой сын отправился в Америку изучать медицину.	Mi hijo se ha ido a América para estudiar medicina.	медицину	0	0
Том дрожит.	Tom está temblando.	дрожит	0	0
Это был злой заяц.	Era una liebre malvada.	заяц	0	0
Греки обнаружили Апеннинский полуостров в VII веке до н. э.	Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.	греки	0	0
Ирен из Перу. Она перуанка.	Irene es de Perú. Es peruana.	ирен	0	0
Я разделся и заскочил под душ.	Me desvestí y salté a la ducha.	заскочил	0	0
Ядерное оружие - это угроза для всего человечества.	Las armas nucleares son una amenaza para toda la humanidad.	ядерное	0	0
Согласно найденным окаменелостям, когда-то медведи обитали на территории Африки. Но ученым неизвестно, почему их нет там сейчас.	Según los fósiles encontrados, en algún momento los osos habitaron el territorio de África. Pero los científicos desconocen por qué no los hay ahora.	ученым	0	0
Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	Si salís tan descubierto, te vas a resfriar.	одетый	0	0
Эволюция — процесс медленный и постепенный.	La evolución es un proceso lento y gradual.	эволюция	0	0
Побочных эффектов не было.	No hubo efectos secundarios.	побочных	0	0
Мою сестру зовут Патрисия.	Mi hermana se llama Patricia.	патрисия	0	0
Беженцы получили поддержку у разных религиозных организаций.	Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	религиозных	0	0
Люблю пить холодную воду.	Me gusta tomar agua helada.	холодную	0	0
Ты научишь меня пользоваться этим фотоаппаратом?	¿Me enseñarás a utilizar esta cámara?	научишь	0	0
Некоторые шелкопряды могут сплести нить длиной до полутора километров.	Algunos gusanos de seda pueden producir un hilo de hasta un kilómetro y medio de longitud.	полутора	0	0
Он прочитал тонну книг.	Ha leído un montón de libros.	тонну	0	0
Том каждый день публикует на «Facebook» по-крайней мере три статуса.	Tom publica todos los días al menos tres estados de Facebook.	статуса	0	0
Лягушки квакают.	Las ranas croan.	лягушки	0	0
Из-за того, что собака такая старая, нужно спускать её по лестнице на руках.	Como el perro está tan viejo, hay que bajarlo cargado por las escaleras.	спускать	0	0
Я не выдам источник.	No desvelaré la fuente.	выдам	0	0
Работа должна быть закончена к полудню.	El trabajo debe ser terminado antes de mediodía.	полудню	0	0
Автобус отвезёт Вас в центр города.	El autobús le llevará al centro de la ciudad.	отвезёт	0	0
Она проведёт ближайшие четыре года в тюрьме.	Ella va a pasar los próximos cuatro años en prisión.	проведёт	0	0
Ты всё время поёшь.	Cantas todo el rato.	поёшь	0	0
Мэри - типичная канадка.	Mary es una canadiense típica.	типичная	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	El tesoro fue robado por los piratas.	украдены	0	0
Я не верю ни единому слову.	No me creo ni una palabra.	единому	0	0
Том заполнил тачку песком.	Tom llenó la carretilla con arena.	песком	0	0
Я дочь Хелен Картрайт.	Soy la hija de Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Они чистили тротуар от снега лопатой.	Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.	лопатой	0	0
Сочельник — канун Рождества.	Nochebuena es la víspera de Navidad.	сочельник	0	0
Мечты сбываются?	¿Se hacen realidad los sueños?	сбываются	0	0
Один из ножей потерялся.	Se ha perdido uno de los cuchillos.	ножей	0	0
Мне кажется, ты всё видишь в чёрном цвете.	Me parece que lo ves todo negro.	цвете	0	0
У меня большая проблема с компьютером. Я провёл больше двух часов, безуспешно пытаясь починить его.	Tengo un gran problema con la computadora, me pasé más de dos horas tratando de arreglarla sin éxito.	безуспешно	0	0
Он нанёс больше вреда, чем пользы.	Hizo más daño que bien.	нанёс	0	0
Я жду честного ответа.	Quiero una respuesta honesta.	честного	0	0
Они разбежались во все стороны.	Huyeron en todas direcciones.	разбежались	0	0
Том не обращал внимания.	Tom no estaba prestando atención.	обращал	0	0
Многим странам приходится сталкиваться с похожими проблемами.	Muchos países tienen que enfrentarse a problemas parecidos.	похожими	0	0
Куриные крылышки обжариваются.	Las alitas de pollo se están asando.	крылышки	0	0
Я нигде не нахожу своих перчаток.	No encuentro mis guantes por ningún lado.	перчаток	0	0
Я вешаю на стену фотографию бабушки.	Estoy colgando en la pared una foto de mi abuela.	вешаю	0	0
Том пустился в бегство.	Tom se ha dado a la fuga.	бегство	0	0
Хорошенько перемешайте ингредиенты!	¡Mezcle bien los ingredientes!	ингредиенты	0	0
Шрифт Брайля - это система чтения для слепых.	El sistema de lectura de los ciegos es el braille.	слепых	0	0
Несмотря на темноту, он мог различить их черты лица.	A pesar de la oscuridad, él podía distinguir sus rasgos faciales.	темноту	0	0
Не давай ему себя лизать!	¡No dejes que te lama!	лизать	0	0
Следуйте инструкциям!	¡Sigan las instrucciones!	инструкциям	0	0
От прошлого не убежишь.	No puedes huir del pasado.	убежишь	0	0
Моя подруга была арестована за превышение скорости.	Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	превышение	0	0
Этим летом у нас было мало солнечных дней.	Tuvimos pocos días soleados este verano.	солнечных	0	0
У молодого инженера не было достаточного опыта.	El joven ingeniero no tenía suficiente experiencia.	инженера	0	0
Наша галактика называется Млечный Путь.	Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.	галактика	0	0
Люди протестуют в Гонконге.	La gente está protestando en Hong Kong.	гонконге	0	0
Ей нужно выучить больше немецких слов.	Ella necesita aprender más palabras alemanas.	немецких	0	0
После нескольких лет пребывания в Лондоне он снова стал жить в Сеуле.	Después de varios años residiendo en Londres, él volvió a vivir a Seúl.	сеуле	0	0
Я почитаю книгу.	Voy a leer un libro.	почитаю	0	0
Для похорон твоё платье слишком яркое.	Tu vestido es demasiado colorido para un funeral.	яркое	0	0
Он говорит на американском английском.	Él habla inglés americano.	американском	0	0
Далида умерла от передозировки снотворного.	Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	передозировки	0	0
Она очень хрупкая.	Está muy frágil.	хрупкая	0	0
Будем делать хорошую мину при плохой игре.	A mal tiempo, buena cara.	мину	0	0
Ни один человек не имеет права отнимать жизнь у другого.	Nadie tiene derecho a quitarle la vida a otra persona.	отнимать	0	0
Французская компания открыла в моём городе новый филиал.	La compañía francesa abrió una nueva sucursal aquí en mi ciudad.	филиал	0	0
Это решило бы все твои проблемы.	Eso te resolvería todos los problemas.	решило	0	0
Что самое сложное в изучении японского?	¿Cuál es la parte más difícil de aprender japonés?	японского	0	0
Птицы улетели на юг.	Los pájaros se fueron volando hacia el sur.	улетели	0	0
Я трижды поднимался на гору Фудзи.	He escalado el monte Fuji tres veces.	поднимался	0	0
Так легко в чужом глазу видеть соринку, а в своём бревна не замечать!	¡Es tan fácil ver la paja en el ojo ajeno y no ver la viga en el propio!	чужом	0	0
Оставь место для десерта.	Deja espacio para el postre.	десерта	0	0
Мы с ним ладим.	Me llevo bien con él.	ладим	0	0
Я гуляю.	Estoy caminando.	гуляю	0	0
Том сейчас в книжном магазине.	Tom ahora está en la librería.	книжном	0	0
Слишком холодно для плавания.	Hace demasiado frío para nadar.	плавания	0	0
Они продолжили идти.	Ellos siguieron caminando.	продолжили	0	0
Я бы хотел, чтобы у меня были прямые зубы.	Me gustaría tener los dientes rectos.	прямые	0	0
Мы не остановимся, пока этого не достигнем.	No pararemos hasta conseguirlo.	достигнем	0	0
Сегодняшняя газета даёт дальнейшие подробности происшествия.	El diario de hoy ofrece muchos más detalles de lo acontecido.	дальнейшие	0	0
Женское сердце мягкое.	El corazón de una mujer es suave.	мягкое	0	0
Мне не нужен телевизор, ведь если я хочу увидеть катастрофу, мне достаточно взглянуть в зеркало.	No necesito un televisor pues si quiero ver una catástrofe solo tengo que mirar al espejo.	катастрофу	0	0
При какой температуре кипит вода?	¿A qué temperatura hierve el agua?	температуре	0	0
Он переплыл семь морей.	Él navegó por los siete mares.	морей	0	0
«А это ещё что за насекомое?» — «Это иерусалимский сверчок».	"¿Y ese bicho de qué especie es?" "Es un cara de niño."	сверчок	0	0
Не тратьте зря время.	No malgasten su tiempo.	тратьте	0	0
Игнорируй их.	Ignoralos.	игнорируй	0	0
У меня много дисков.	Tengo muchos discos.	дисков	0	0
Я ловил бабочек.	Estaba cazando mariposas.	ловил	0	0
Мертвецы были выброшены в море.	Los muertos eran lanzados al mar.	мертвецы	0	0
Она была в белых туфлях.	Ella llevaba unos zapatos blancos.	туфлях	0	0
Французское духовенство до Великой французской революции удерживало 8% земель, несмотря на то, что составляло только 0,5% всего населения.	El clero francés, durante el Antiguo Régimen, retenía el 8% de las tierras, a pesar de componer solo el 0,5% de la población total.	французское	0	0
Воины храбро сражались, но поражение было неминуемо.	Los guerreros combatieron con valentía, pero la derrota fue inevitable.	храбро	0	0
У Давида столько подружек, что он даже не может запомнить все их имена.	David tiene tantas amigas que ni siquiera se acuerda de todos sus nombres.	давида	0	0
Я турист.	Soy un turista.	турист	0	0
Египет по-арабски будет "Миср".	Egipto se llama "Misr" en árabe.	египет	0	0
Я жду вдохновения.	Estoy esperando la inspiración.	вдохновения	0	0
Он не подготовился к экзамену.	No se preparó para su examen.	подготовился	0	0
Том ложится спать в пол-одиннадцатого.	Tom se va a la cama a las diez y media.	ложится	0	0
Утром был ливень.	Llovió fuerte en la mañana.	ливень	0	0
Ямайка — английская колония.	Jamaica es una colonia inglesa.	английская	0	0
Я дойду с тобой до моста.	Iré contigo hasta el puente.	дойду	0	0
Том купил три килограмма яблок.	Tomás compró tres kilos de manzanas.	килограмма	0	0
Не в наших намерениях кого-то обвинять.	Nuestra intención no es acusar a nadie.	намерениях	0	0
Аргентинцы, желающие поехать в Бразилию, должны сделать прививку от жёлтой лихорадки.	Los argentinos que quieran viajar a Brasil se tienen que vacunar contra la fiebre amarilla.	желающие	0	0
Если передумаете, дайте мне знать.	Si cambiara su opinión, hágamelo saber.	передумаете	0	0
Хорошие преподаватели весьма требовательны к своим ученикам.	Los buenos profesores exigen mucho de sus alumnos.	ученикам	0	0
Мой город расположен в пятидесяти километрах от столицы.	Mi ciudad está a cincuenta kilómetros de la capital.	пятидесяти	0	0
Все родители пошли посмотреть спортивную игру на школьном поле.	Los padres de todos los niños fueron a ver el juego en el campo deportivo de la escuela.	спортивную	0	0
Ты не можешь парковаться на местах для инвалидов, если только у тебя нет на то специального разрешения.	No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.	инвалидов	0	0
Она отвергла его приглашение.	Ella rechazó su invitación.	отвергла	0	0
У нас мало времени. Давайте поторопимся.	Tenemos poco tiempo. Apurémonos.	поторопимся	0	0
Только один человек выжил в катастрофе.	Sólo una persona sobrevivió al accidente.	катастрофе	0	0
Это было коллективное усилие.	Fue un esfuerzo colectivo.	усилие	0	0
Несмотря на дождь, мы решаем уйти.	Pese a estar lloviendo, decidimos salir.	решаем	0	0
Исследования ставят под сомнение эффективность препарата, который вы принимаете.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	эффективность	0	0
У меня лопнула шина.	Se me reventó una rueda.	шина	0	0
Предложению необязательно быть длинным, чтобы быть красивым.	Una frase no necesita ser larga para ser bella.	длинным	0	0
Они хотят быть адвокатами.	Ellos quieren ser abogados.	адвокатами	0	0
Мальчик поправил кепку.	El niño se ajustó la gorra.	кепку	0	0
Бразилия является крупнейшим экспортёром соевых бобов в мире.	Brasil es el mayor exportador de soja del planeta.	бобов	0	0
Россия предоставила мне политическое убежище.	Rusia me dio refugio político.	политическое	0	0
Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	Alfa, beta y gama son letras griegas.	бета	0	0
Помоги покрасить дом!	¡Ayuda a pintar la casa!	покрасить	0	0
У французского гражданина есть два типа одинаково страшных врагов: те, что нарушают закон и те, что следуют ему со всей пунктуальностью.	Un ciudadano francés tiene dos clases de enemigos igualmente temibles: aquellos que quebrantan la ley y aquellos que la siguen con rigor.	страшных	0	0
Они могут приходить по понедельникам или вторникам, но не по средам и не по четвергам.	Pueden venir los lunes o martes, pero no los miércoles o jueves.	средам	0	0
Я играл дерево в спектакле в детском саду.	Hice de árbol en la obra de teatro de la guardería.	спектакле	0	0
Христофор Колумб однажды боролся с трёхголовым псом Цербером, хранителем потустороннего мира, используя только свою шляпу.	Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	псом	0	0
Он не возражал.	Él no protestó.	возражал	0	0
Врун!	¡Bolacero!	врун	0	0
В этой книге собрано много английских пословиц.	Muchos proverbios ingleses son recopilados en este libro.	английских	0	0
Ты звонишь мне весь день со всякими глупостями.	Me llamas todo el día para decir tonterías.	всякими	0	0
Существуют черепахи, длина которых достигает два метра.	Existen tortugas que llegan a los dos metros de largo.	черепахи	0	0
Пожалуйста, ничего не меняй.	Por favor, no cambies nada.	меняй	0	0
Обещайте мне, что не скажете ей об этом!	Prométame que no le dirá nada a ella de esto.	обещайте	0	0
Ты даже не представляешь, как много ты для меня значишь.	No tienes ni idea de lo importante que eres para mí.	значишь	0	0
Он деревянный или металлический?	¿Es de madera o de metal?	металлический	0	0
Столица Турции — Анкара.	La capital de Turquía es Ankara.	турции	0	0
Больше трёх пуговиц на пиджаке быть не должно.	Un saco no debería de tener más de tres botones.	пиджаке	0	0
Начался дождь, и всякое оживление на улицах прекратилось. Всё стало безмолвно, кроме звука дождя.	Se puso a llover, y toda la animada actividad en las calles se acabó. Todo se puso silencioso, excepto el sonido de la lluvia.	прекратилось	0	0
Я уступил их требованиям.	Cedí a sus demandas.	требованиям	0	0
Он джентльмен во всех смыслах этого слова.	Es un caballero en todos los sentidos.	смыслах	0	0
Это женщина, достойная восхищения.	Es una mujer digna de admirar.	достойная	0	0
Кажется, у меня садится голос от стольких криков.	Creo que me estoy quedando afónico de tanto gritar.	криков	0	0
В числе стереотипов о пиратах фигурируют: деревянная нога, крюк и повязка на глаз.	Parte del estereotipo del pirata es la pata de palo, el garfio y el parche en el ojo.	повязка	0	0
После чистки зубов я полоскаю рот.	Después de lavarme los dientes me enjuago la boca.	чистки	0	0
Заполните, пожалуйста, этот бланк.	Por favor rellene este formulario.	заполните	0	0
Мой любимый раздел физики — механика.	Mi materia preferida dentro de la física es la mecánica.	механика	0	0
Я была глубоко тронута.	Yo estaba profundamente emocionada.	тронута	0	0
В начале большого путешествия меня тошнило, но мало-помалу я начал привыкать.	Al comienzo del gran viaje estaba mareado, pero gradualmente empecé a adaptarme.	тошнило	0	0
Билл работает продавцом автомобилей.	Bill trabaja como vendedor de autos.	продавцом	0	0
Её голос был мягким и красивым.	Su voz era suave y bonita.	мягким	0	0
Миллионер настаивал на том, чтобы приобрести шедевр, сколько бы это ни стоило.	El millonario insistió en adquirir la obra maestra sin importar cuanto costara.	миллионер	0	0
Я люблю тебя, несмотря на твои многие, очень многие, бесконечные проблемы с психикой.	Te amo a pesar de tus múltiples e infinitos problemas psicológicos.	бесконечные	0	0
Борису трудно отличить хорошие вина от плохих, особенно после нескольких бокалов.	A Boris le cuesta distinguir los vinos buenos de los malos, sobre todo después de un par de vasos.	бокалов	0	0
Длина этой реки - двести километров.	Este río tiene doscientos kilómetros de largo.	длина	0	0
Я получил неприятное известие.	Recibí una noticia desagradable.	известие	0	0
Мне не нравится быть посмешищем.	No me gusta ser burlado.	посмешищем	0	0
Это не искусство, это зубастое влагалище.	Eso no es arte. Eso es una vagina con dientes.	влагалище	0	0
Ненависть не рождается на пустом месте, она обычно начинается с зависти или страха.	El odio no aparece sencillamente de la nada, comúnmente sale de la envidia o el miedo.	пустом	0	0
Самка богомола пожирает самца после совокупления.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	самка	0	0
Женитесь там, где вам удобно.	Casaos donde os convenga.	женитесь	0	0
Спасибо за Ваше щедрое пожертвование.	Gracias por su generosa donación.	щедрое	0	0
От матери ей достались голубые глаза.	Ella heredó los ojos azules de su madre.	достались	0	0
Его лечил молодой врач.	Él fue cuidado por un doctor joven.	лечил	0	0
Я также очарован.	Yo también estoy fascinado.	очарован	0	0
Ты когда-нибудь сдавал кровь?	¿Has donado sangre alguna vez?	сдавал	0	0
Иностранцы видят россиян гостеприимными и грубыми, набожными и прекрасными. Для них наша страна - это разнообразные природные ландшафты, снежные тундры, согретые солнцем пляжи, берёзы и пихтовые леса, глубокие озёра и мощные реки, а также покрытые шапками ледников горы и бескрайние степи.	Los extranjeros ven a los rusos como hospitalarios, rudos, devotos y hermosos. Para ellos nuestro país tiene una variedad de paisajes naturales, tundras nevosas, playas calientes por el sol, abedules, bosques de abetos, los lagos profundos y ríos potentes, así como montañas cubiertas de nieve y estepas desbordantes.	мощные	0	0
Том и Мэри рисковали всем.	Tom y Mary lo arriesgaron todo.	рисковали	0	0
Возможен дождь.	Hay posibilidad de que llueva.	возможен	0	0
Я нахожусь под большим впечатлением от твоей работы.	Estoy muy impresionado con tu trabajo.	впечатлением	0	0
Я тут где-нибудь могу зарядить телефон?	¿Aquí puedo cargar mi celular en algún lado?	зарядить	0	0
У тебя два младших брата.	Tienes dos hermanos pequeños.	младших	0	0
Фундамент этого дома начинает проседать.	Los cimientos de esta casa empiezan a ceder.	фундамент	0	0
Важно, чтобы мы выбирали хороших друзей.	Es importante que elijamos buenos amigos.	выбирали	0	0
Я торжественно пообещал хранить молчание до своего возвращения, когда бы оно ни случилось.	Hice la solemne promesa de guardar silencio hasta mi regreso, cuandoquiera que eso suceda.	торжественно	0	0
Убейте его прежде, чем он убежит!	¡Mátenlo antes que huya!	убежит	0	0
Я обожаю вкус грибов.	Me encanta el sabor de las setas.	грибов	0	0
Я никогда не выигрываю.	Yo nunca gano.	выигрываю	0	0
Возможно, было отключение электроэнергии.	Quizá hubo un corte de electricidad.	отключение	0	0
Наш разговор с певицей был долгим.	La conversación entre la cantante y yo fue larga.	долгим	0	0
Вершина горы была покрыта снегом.	La cima de la montaña estaba cubierta de nieve.	вершина	0	0
Тебя отвезут на скорой помощи.	Te llevarán en ambulancia.	отвезут	0	0
Учитывая, что орбиты являются эллиптическими, планеты не всегда находятся на одинаковом расстоянии от Солнца.	Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	орбиты	0	0
Извини, Том. Я не одобряю твоих методов.	Lo siento, Tom. Yo no apruebo tus métodos.	методов	0	0
Не обращай на них внимания, они ненормальные.	No les hagas caso, están chifladas.	ненормальные	0	0
Я перевёл статью с испанского на баскский.	Traduje el artículo del español al vasco.	испанского	0	0
Согласно Библии, волхвов к Иисусу привела яркая звезда.	Según la Biblia, los Reyes Magos fueron guiados hasta Jesús por una estrella luminosa.	иисусу	0	0
У моего брата талант к живописи.	Mi hermano tiene talento para la pintura.	живописи	0	0
Облако пепла, которое дошло до юга Аргентины после двух первых извержений вулкана Кальбуко, парализовало деятельность нескольких городов в Патагонии.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	вулкана	0	0
Плавле́ние — это процесс перехода тела из твёрдого состояния в жидкое.	La fusión es el pasaje de una sustancia del estado sólido al estado líquido.	перехода	0	0
Нам надо экономить электричество.	Debemos ahorrar electricidad.	экономить	0	0
Мы ещё не очень проголодались.	Todavía no tenemos mucha hambre.	проголодались	0	0
Мухаммед, да благословит его Аллах и приветствует, родился в Мекке.	Muhammad, la paz sea con él, nació en La Meca.	приветствует	0	0
Мы остаёмся.	Nos quedamos.	остаёмся	0	0
Ему не хватает здравого смысла.	Carece de sentido común.	здравого	0	0
Ты знаешь, какая там глубина?	¿Conoces la profundidad del agua?	глубина	0	0
Том удивил Мэри дорогим подарком.	Tom sorprendió a Mary con un regalo caro.	дорогим	0	0
Все дети однажды покидают гнездо.	Todos los hijos abandonan el nido algún día.	покидают	0	0
У Вас колонки фирмы Philips или Samsung?	¿Sus parlantes son Philips o Samsung?	колонки	0	0
На дорогах с двумя или более полосами в одном направлении транспортное средство должно двигаться, если это возможно, по одной и той же полосе, и перестраиваться в другую может только тогда, когда водитель убедится в том, что сможет завершить данный манёвр безопасно.	En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.	убедится	0	0
Ты даже не попрощался.	Ni siquiera te despediste.	попрощался	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	En una época de engaño universal, decir la verdad es un acto revolucionario.	всеобщего	0	0
Я уже поела.	Ya he comido.	поела	0	0
Мне нужен коврик для мыши.	Necesito un mousepad.	коврик	0	0
Когда у меня было пять кур, я получал от них в среднем три яйца в день.	Conseguía en promedio tres huevos al día cuando tenía cinco gallinas.	кур	0	0
Мы плавали на каноэ вниз по реке.	Fuimos en canoa río abajo.	каноэ	0	0
Я должен знать, где Том закопал золото.	Necesito saber dónde enterró Tom el oro.	закопал	0	0
Сколько больниц в Бостоне?	¿Cuántos hospitales hay en Boston?	больниц	0	0
Троя была захвачена греками.	Troya fue tomada por los griegos.	троя	0	0
Я не твоя марионетка.	No soy tu marioneta.	марионетка	0	0
Затем я мою окна, на которых есть следы грязного дождя и этих липких предрассудков.	Después limpio las ventanas, en las que hay rastros de lluvia contaminada y de esos prejuicios pegajosos.	грязного	0	0
Джонатан Свифт меня бы защитил.	Jonathan Swift me defendería.	свифт	0	0
Не все серые волки серые.	Los lobos grises no siempre son grises.	серые	0	0
Я спасатель.	Soy salvavidas.	спасатель	0	0
Сначала я увидел молнию, а потом услышал гром.	Primero vi un relámpago y luego escuché el trueno.	молнию	0	0
Осень в этом году выдалась холодная.	Ha resultado un otoño frío, este año.	выдалась	0	0
Отопление не работает.	La calefacción no funciona.	отопление	0	0
У Тома дурная привычка спешить с выводами.	Tom tiene la mala costumbre de sacar conclusiones apresuradamente.	выводами	0	0
Том верит в паранормальные явления.	Tom cree en los fenómenos paranormales.	явления	0	0
Посылка будет храниться в почтовом отделении, пока ты её не заберёшь.	El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.	заберёшь	0	0
Для этого народа уже не существовали законы, которые бы они уважали.	Para la gente, ya no había leyes que respetar.	уважали	0	0
Поймите, что никакое страдание не вечно.	Daos cuenta de que ningún sufrimiento es eterno.	никакое	0	0
Вчера перекрыли воду.	Ayer se cortó el agua.	перекрыли	0	0
Ты когда-нибудь трогал дельфина?	¿Alguna vez has tocado un delfín?	дельфина	0	0
На этой частоте передают хорошую музыку.	Esta frecuencia pasa buena música.	частоте	0	0
Правительство исполняет приказы банкиров.	El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	исполняет	0	0
Она говорит, что ты приведешь нескольких друзей.	Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.	приведешь	0	0
Почему ты постоянно меняешь свой адрес электронной почты?	¿Por qué cambias constantemente tu dirección de e-mail?	меняешь	0	0
Правила очень строгие.	Las reglas son muy estrictas.	строгие	0	0
От тебя воняет сигаретами.	Apestas a cigarrillos.	сигаретами	0	0
Никогда не поздно преуспеть; сделай сегодня то, чего не делал вчера.	Nunca es tarde para bien hacer; haz hoy lo que no hiciste ayer.	преуспеть	0	0
Я тоскую по лету!	¡Extraño el verano!	лету	0	0
Солнце скрылось за горой.	El sol se ocultó detrás de una montaña.	горой	0	0
Конь скачет галопом.	El caballo está galopando.	скачет	0	0
Его поведение нам показалось детским.	Su comportamiento nos pareció infantil.	детским	0	0
Данный сайт содержит информацию, не предназначенную для просмотра лицами, не достигшими возраста 18 лет.	Este sitio tiene contenido inapropiado para menores de 18 años.	лицами	0	0
Я без копья.	Estoy sin un quilo.	копья	0	0
Быть интровертом не порок.	Ser introvertido no es un defecto.	порок	0	0
Он нам наврал.	Él nos mintió.	наврал	0	0
Мне завтра рано выезжать.	Mañana tengo que partir temprano.	выезжать	0	0
Он учится на курсах эсперанто продвинутого уровня.	Él está haciendo un curso avanzado de esperanto.	курсах	0	0
В супермаркетах США ты можешь найти как свежую, так и солёную треску.	En los supermercados de Estados Unidos puedes encontrar tanto bacalao fresco como salado.	свежую	0	0
Его брат уже какое-то время числится пропавшим.	Su hermano lleva un tiempo desaparecido.	числится	0	0
Сегодня чудный день, чтобы побегать по пляжу.	Hoy es un lindo día para correr por la playa.	пляжу	0	0
Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	прочитайте	0	0
Мы видели обезьяну в зоопарке.	Vimos el mono en el zoológico.	обезьяну	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	отражается	0	0
Я восхищаюсь вашим талантом.	Admiro vuestro talento.	талантом	0	0
На твоём месте, я бы не лез в это.	Si yo fuese vos, me quedaría fuera de eso.	лез	0	0
Поищите его.	Búsquenlo.	поищите	0	0
Когда Том пересёк порог этого старого и заброшенного монастыря, он ещё не знал, какие ужасы его там поджидают.	Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	ужасы	0	0
Она работала в Бельгии.	Ella trabajó en Bélgica.	бельгии	0	0
Этот богач жадный.	Este rico es un avaricioso.	богач	0	0
Мэри считает панд милыми.	A Mary los osos panda le parecen adorables.	милыми	0	0
Сейчас система функционирует очень хорошо.	El sistema está funcionando muy bien ahora.	функционирует	0	0
Шесть поделить на два равно трём.	Seis entre dos es tres.	поделить	0	0
Не думаю, что Том и Мэри разбираются в классической музыке.	No creo que Tom y Mary sepan mucho de la música clásica.	разбираются	0	0
Многие думали, что к Рождеству война закончится.	Muchos pensaban que para Navidad la guerra habría acabado.	рождеству	0	0
Собака прыгнула в кресло и пять минут лежала там неподвижно.	Un perro saltó a la silla y se quedó ahí inmóvil por cinco minutos.	прыгнула	0	0
Добро пожаловать на Татоэбу: текила, секс и марихуана.	Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana.	текила	0	0
Страна запретила иммигрантам въезд.	El país prohibió la entrada de inmigrantes.	запретила	0	0
Его высокопарные и громкие слова меня не впечатляют.	Sus palabras rimbombantes y altisonantes no me impresionan.	громкие	0	0
Кто-нибудь может освежить мою память?	¿Puede alguien refrescar mi memoria?	освежить	0	0
Я прошу тебя отдать свой голос за рабочую партию.	Te pido que ocupes tu voto y votes por el partido obrero.	рабочую	0	0
Том высказал Марии то, что в действительности думал о ней.	Tom le dijo a Mary lo que realmente pensaba de ella.	высказал	0	0
Я не болею.	No estoy enfermo.	болею	0	0
Твой голос для меня словно песнь сирены.	Tu voz para mí es como el canto de la sirena.	песнь	0	0
Ты и глазом моргнуть не успеешь, как о тебе напишут в газетах.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	напишут	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mi abuelo fue un pirata, un cazador de tesoros.	охотником	0	0
Он получил огнестрельное ранение в перестрелке.	Recibió un balazo en un tiroteo.	перестрелке	0	0
Несколько министров уже ушли в отставку.	Ya han dimitido varios ministros.	министров	0	0
Это религиозный телеканал.	Este canal de televisión es sobre religión.	религиозный	0	0
Ваша мечта когда-нибудь сбудется.	Algún día su sueño se hará realidad.	сбудется	0	0
Где моя бритва?	¿Dónde está mi cuchilla?	бритва	0	0
Пока мы едины, мы непобедимы.	El pueblo unido jamás será vencido.	едины	0	0
У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	Algunos estudiantes tienen dificultad para utilizar la voz pasiva en francés.	использованием	0	0
Тебе надо сменить весы.	Deberías cambiar la báscula.	весы	0	0
Кошки обладают способностью видеть в темноте.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.	способностью	0	0
Символ коммунизма — серп и молот.	El símbolo comunista es la hoz y el martillo.	молот	0	0
«Яблоко от яблони...» — с раздражением произнесла мать.	"Tal palo, tal astilla", dijo enfadada la madre.	произнесла	0	0
Потому что я их избегаю.	Porque las eludo.	избегаю	0	0
Она очень талантлива.	Es muy talentosa.	талантлива	0	0
Чтобы устанавливать приложения для Smart TV телевизоров LG, Вы должны предоставить компании доступ к информации об использовании устройства, например, какие программы Вы смотрите, сколько времени, какие приложения используете и как часто. Это совершенно неприемлемо.	Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.	устанавливать	0	0
Том почувствовал себя преданным.	Tom se sintió traicionado.	преданным	0	0
Несмотря на слепоту, он — преподаватель истории и переводчик с мёртвых языков.	A pesar de ser ciego, él es profesor de historia y traductor de lenguas muertas.	языков	0	0
Преступность снижается.	La criminalidad disminuye.	преступность	0	0
Я не знал, но догадывался.	No lo sabía, pero lo suponía.	догадывался	0	0
Он опустил голову.	Bajó la cabeza.	опустил	0	0
У Тома в бумажнике почти пусто.	La billetera de Tom está casi vacía.	бумажнике	0	0
Он кормил свою собаку каждый день в одно и то же время.	Él alimentaba a su perro a la misma hora todos los días.	кормил	0	0
Я должен сперва доделать эту работу.	Primero debo terminar este trabajo.	доделать	0	0
Том потёр себе ступни ног.	Tom se restregó sus pies.	ступни	0	0
Том подбросил монету и спросил: "Орел или решка?"	Tom lanzó la moneda y preguntó "¿cara o cruz?"	решка	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Rusia, nuestro estado sacro. Rusia, nuestro amado país. Fuerza de voluntad firme, gloria exaltada, ¡tu patrimonio eterno!	священная	0	0
Я приезжаю сегодня.	Llego hoy.	приезжаю	0	0
Всякий год делится на двенадцать месяцев.	Todo año tiene doce meses.	делится	0	0
У Тома отменная меткость, он всегда попадает в центр мишени, когда играет в дартс.	Tom tiene muy buena puntería, siempre da en el centro de la diana cuando juega a los dardos.	мишени	0	0
Ты заразил меня своей простудой.	Me has contagiado tu catarro.	заразил	0	0
Ты чувствуешь себя грустной, одинокой и брошенной?	¿Te sientes triste, sola y abandonada?	грустной	0	0
Это правило не имеет исключений.	Esta regla no tiene excepciones.	исключений	0	0
Не волнуйся. Это издержки работы.	No te preocupes. Son gajes del oficio.	издержки	0	0
В 1957 году Советский Союз отправил в космос собаку по кличке Лайка.	En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika.	кличке	0	0
Том говорил с врачами по-французски.	Tom habló a los doctores en francés.	врачами	0	0
Актиний используется в ядерных реакторах в качестве источника нейтронов.	El actinio es usado en reactores nucleares como fuente de neutrones.	ядерных	0	0
В Рождество все мы становимся добрее.	En Navidad todos somos más buenos.	добрее	0	0
Его концерт привлек много людей.	Su concierto atrajo a muchas personas.	привлек	0	0
Он, бывало, часто плавал в этой реке.	Él solía nadar en este río a menudo.	плавал	0	0
Вершина горы всегда покрыта снегом.	La cima de la montaña siempre está cubierta con nieve.	снегом	0	0
Кости скелета диплодока в музее не настоящие, а точная копия подлинных останков.	Los huesos del esqueleto del diplodocus del museo no son de verdad sino una réplica exacta del fósil original.	останков	0	0
Ну ты понял, если тебя спросит Анхель, молчок.	Ya sabes, si te pregunta Ángel, cremallera.	анхель	0	0
Из этой компании тебя выкинут, если ты не будешь шевелиться.	En esta empresa, si no das el callo, te echan.	шевелиться	0	0
Моя жена — большая сладкоежка: она постоянно ест шоколадные торты.	Mi mujer es muy golosa; se pasa la vida comiendo pasteles de chocolate.	шоколадные	0	0
Он улыбнулся и попрощался.	Sonrió y dijo adiós.	улыбнулся	0	0
Не забывай погасить свет, прежде чем уходить.	No te olvides de apagar todas las luces antes de salir.	погасить	0	0
Теперь, когда он уехал, мы очень скучаем по нему.	Ahora que se ha ido, le echamos mucho de menos.	скучаем	0	0
Уборщица прервала разговор.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	уборщица	0	0
Дайте лопату!	¡Dale una palada!	лопату	0	0
Том купил дорогую гитару.	Tom compró una guitarra cara.	дорогую	0	0
Мы избрали её мэром.	Nosotros la elegimos alcalde.	избрали	0	0
Он сознательно подверг её опасности.	Él la puso en peligro a propósito.	подверг	0	0
У внешних стен двойная теплоизоляция.	Los muros exteriores tienen doble aislamiento térmico.	внешних	0	0
Порочность действий короля заставила людей поверить, что он не более чем тиран, которого необходимо свергнуть.	La depravación de los actos del rey condujo a la gente a creer que él no era nada más que un tirano que debía ser destronado.	свергнуть	0	0
Завтра солнечно, временами дожди.	El tiempo mañana será soleado, con lluvia ocasional.	дожди	0	0
«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	"Estrella de la mañana" es un poema de Manuel Bandeira.	утренняя	0	0
Мне нужен лосьон от солнечных ожогов.	Necesito loción para las quemaduras del sol.	лосьон	0	0
Ни за что не угадаешь, что я видел сегодня утром.	Nunca adivinarás qué vi esta mañana.	угадаешь	0	0
Мне было очень приятно встретиться с сотрудниками вашей компании.	Me fue muy agradable conocer a los colegas de la compañía de ustedes.	сотрудниками	0	0
Они перехватили радиосвязь противников.	Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	перехватили	0	0
Человек оказался частным детективом.	El hombre resultó ser un detective privado.	частным	0	0
Прислушайся к её совету.	Haz caso de su consejo.	прислушайся	0	0
Они поедут на машине в Лондон.	Irán en coche a Londres.	поедут	0	0
Никакой водитель не должен задерживаться без необходимости на пересечении железнодорожных путей.	Ningún conductor deberá demorarse innecesariamente al cruzar una vía férrea.	пересечении	0	0
Япония произвела в этом году больше автомобилей, чем когда-либо.	Japón ha producido más coches que nunca este año.	произвела	0	0
У нас есть пленник.	Nosotros tenemos un prisionero.	пленник	0	0
Он выпрыгнул из окна.	Él saltó por la ventana.	выпрыгнул	0	0
Мы никогда не забываем те предательства, которые совершили по отношению к нам, но никогда не помним те, которые совершили сами.	Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	предательства	0	0
Клятва есть клятва.	Un juramento es un juramento.	клятва	0	0
Мужчин, на иждивении у которого состоят трое детей и беременная жена.	El hombre mantiene a tres niños y a una mujer embarazada.	состоят	0	0
Жребий брошен.	La suerte está echada.	жребий	0	0
Я предупрежу его.	Le advertiré.	предупрежу	0	0
Она выпьет молока.	Va a tomar leche.	выпьет	0	0
Том потерял свой паспорт и все свои кредитные карточки, когда навещал свою невесту в Москве.	Tom perdió su pasaporte y todas sus tarjetas de crédito cuando estaba visitando a su novia en Moscú.	кредитные	0	0
Том торопился, поэтому он оставил свою постель незаправленной.	Tom estaba apresurado así que dejó su cama sin hacer.	торопился	0	0
Лула был избран президентом два раза подряд.	Lula fue electo presidente dos veces consecutivas.	избран	0	0
Мне пришла в голову гениальная идея.	Tengo una idea genial.	гениальная	0	0
Врач говорит, что это происходит из-за того, что я делаю мало упражнений.	El médico dice que eso pasa porque no hago más ejercicio.	упражнений	0	0
Мой сосед по комнате ужасный болтун.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.	болтун	0	0
У этого видео уже больше миллиона просмотров.	Este video ya tiene más de un millón de visualizaciones.	просмотров	0	0
Действительно, для студентов было бы проще, если бы существовала только одна разновидность испанского языка, но это весьма далеко от реальности.	Es verdad que sería más fácil para los estudiantes si solo hubiera una variedad de español, pero eso dista bastante de la realidad.	существовала	0	0
Война казалась бесконечной.	La guerra parecía interminable.	бесконечной	0	0
Том поблагодарил меня за то, что я изменил его жизнь.	Tom me agradeció que cambiara su vida.	поблагодарил	0	0
Нет ничего стыдного в признании недостатков.	No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.	признании	0	0
Руки надо держать в чистоте.	Tienes que mantener tus manos limpias.	чистоте	0	0
Ядерная война приведёт к уничтожению человечества.	Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	ядерная	0	0
Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	британских	0	0
Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	логике	0	0
Понюхай это.	Huele esto.	понюхай	0	0
Было нелегко приспособиться к новому расписанию.	No ha sido fácil adaptarse al nuevo horario.	приспособиться	0	0
Контраст сразу же бросается в глаза.	El contraste salta inmediatamente a los ojos.	бросается	0	0
В каком направлении ты двигаешься?	¿Hacia dónde te diriges?	двигаешься	0	0
Наблюдать за птицами - хорошее развлечение.	Observar las aves silvestres es muy divertido.	птицами	0	0
Кроме того, даже в этом случае я считаю, что это не такое уж большое культурное различие.	Es más, sigo pensando que esto no es una diferencia cultural enorme.	различие	0	0
По четвергам магазин не работает.	Los jueves no abre la tienda.	четвергам	0	0
Я постригся перед поездкой.	Me corté el pelo antes del viaje.	поездкой	0	0
Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	проведение	0	0
Река Миссисипи вышла из берегов.	El río Misisipi se desbordó.	берегов	0	0
Твоя речь была великолепной.	Tu discurso fue espléndido.	великолепной	0	0
Сколько времени ещё потребуется, чтобы на нашей Земле прекратились войны?	¿Cuánto tiempo va a pasar hasta que no haya más guerras en nuestra Tierra?	прекратились	0	0
Добродетель определяется совокупностью всего того, чего мы не сделали из-за лени, трусости или глупости.	Virtud es la suma de las cosas que no hemos hecho por flojera, cobardía o estupidez.	добродетель	0	0
Здесь приятный ветерок.	Hay una agradable brisa aquí.	ветерок	0	0
Ананас богат аскорбиновой кислотой, более известной как витамин C.	El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.	кислотой	0	0
Я люблю завтракать пиццей.	Me gusta desayunar pizza.	пиццей	0	0
Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	La lengua inglesa es sin lugar a dudas la más fácil y al mismo tiempo la más eficiente forma de comunicación internacional.	средством	0	0
Чтобы зашить джинсы, нужна игла потолще.	Se necesita una aguja más gruesa para coser jeans.	игла	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?	телефонную	0	0
Голуби могут использовать магнитное поле Земли, чтобы найти путь домой.	Las palomas pueden usar el campo magnético de la Tierra para encontrar el camino a casa.	голуби	0	0
Он покинул нас именно тогда, когда мы в нём нуждались.	Nos abandonó justo cuando lo necesitábamos.	нуждались	0	0
Основная проблема в том, что в современном мире дурак всецело уверен в себе, в то время как у умного полно сомнений.	El problema fundamental es que en el mundo moderno el tonto está completamente seguro de sí, mientras que el listo está lleno de dudas.	всецело	0	0
Я играю на скрипке.	Toco el violín.	скрипке	0	0
У меня коричневые ботинки.	Mis zapatos son marrones.	коричневые	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Autores profesionales no tienen ingreso estable.	писатели	0	0
Сяо Ван прибыл в Пекин.	Xiao Wang llegó a Pekín.	сяо	0	0
Завтра президент выступит с заявлением.	El presidente hará una declaración mañana.	заявлением	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	факел	0	0
Я читал его дневники.	Leí sus diarios.	дневники	0	0
Иные женщины поверяют парикмахерам все свои проблемы.	Algunas mujeres confían todos sus problemas a los peluqueros.	иные	0	0
Кот в перчатках мышей не ловит.	El gato con guantes no caza ratones.	перчатках	0	0
Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	Parece que mucha gente no sabe la diferencia entre "then" y "than".	than	0	0
В солнечное зимнее утро морозец блестит на лужайке.	En una mañana soleada de invierno, la escarcha brilla sobre el césped.	лужайке	0	0
Я доверяю Ричарду. Он человек слова.	Confío en Richard; es un hombre de palabra.	ричарду	0	0
Это было фантастически.	Fue fantástico.	фантастически	0	0
Их наказание было суровым, но справедливым.	Su castigo fue severo, pero justo.	справедливым	0	0
Девушки-подростки — это такие девушки, которые знают о таблетках больше, чем их матери о родах.	Las adolescentes son chicas que saben más sobre la píldora que sus madres sobre el parto.	таблетках	0	0
Люди силой проталкивались ко входу.	La gente entraba a empellones.	входу	0	0
Я убеждена, что Том не говорит нам всего.	Estoy convencida de que Tom no nos está diciendo todo.	убеждена	0	0
Машина врезалась в дерево.	El coche se chocó contra el árbol.	врезалась	0	0
Этот богач жадный.	Este rico es un avaricioso.	жадный	0	0
Это один из самых лучших отелей в Бостоне.	Este es uno de los mejores hoteles de Boston.	отелей	0	0
Ты глухой или немой?	¿Eres sordo o mudo?	немой	0	0
Шрифт Брайля - это система чтения для слепых.	El sistema de lectura de los ciegos es el braille.	шрифт	0	0
Комнату освещала свеча.	Una vela iluminaba la habitación.	свеча	0	0
Ты уже ужинал?	¿Ya cenaste?	ужинал	0	0
Не сомневайтесь в действенности этого лекарства.	No dude de la eficacia de este medicamento.	сомневайтесь	0	0
Ты привыкаешь.	Te acostumbras.	привыкаешь	0	0
У тебя прелестный псевдоним.	Tu seudónimo es adorable.	прелестный	0	0
Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	Esta organización depende completamente de donaciones voluntarias.	пожертвований	0	0
Между нами нет взаимной симпатии.	Entre nosotros no hay simpatía mutua.	симпатии	0	0
Магазин продаёт мужскую одежду.	La tienda vende ropa de caballero.	мужскую	0	0
Часы остановились. Нужна новая батарейка.	Se paró el reloj. Necesita una nueva pila.	батарейка	0	0
Старик, эта тёлка просто отпад.	Che, esa mina está re-buena.	отпад	0	0
Япония не перестанет нас удивлять.	Japón no dejará de sorprendernos.	удивлять	0	0
Мы защитим Тома.	Protegeremos a Tom.	защитим	0	0
Выберите, пожалуйста, более надёжный пароль.	Por favor, elija una contraseña más segura.	надёжный	0	0
Если вода перестанет течь, то, скорее всего, это из-за перегиба шланга.	Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	течь	0	0
У меня в голове не укладывается.	No me cabe en la cabeza.	укладывается	0	0
Туризм - терроризм.	El turismo es terrorismo.	терроризм	0	0
Поскольку было холодно, мы разожгли костёр.	Como hacía frío, encendimos una hoguera.	костёр	0	0
Он упал в яму и спустил шину.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	шину	0	0
Ты ошибся адресом.	Te equivocaste de dirección.	адресом	0	0
Нет другого отеля, который бы мог превзойти этот по уровню обслуживания.	No hay otro hotel que pueda superar a este en los servicios.	превзойти	0	0
Когда я была маленькой, у меня была юла. Я обожала вращать её и смотреть, ожидая, когда она остановится.	Cuando era pequeña tenía una peonza, me encantaba hacerla girar y esperar a ver cuándo se paraba.	обожала	0	0
Актёр, которого я имею в виду, играл главную роль в фильме "Тайна в его глазах", который сочли лучшим зарубежным фильмом 2009 года.	El actor al que me refiero protagonizó la película "El secreto de sus ojos", que fue considerada la mejor película extranjera en el 2009.	сочли	0	0
Все живые существа взаимосвязаны в цепи бытия.	Todas las cosas vivas se conectan en una cadena del ser.	бытия	0	0
Если ты не положишь мясо в холодильник - оно испортится.	Si no metes la carne en el frigo se pondrá mala.	положишь	0	0
Студенты разделились на три группы.	Los estudiantes se dividieron en tres grupos.	разделились	0	0
Бородатая женщина всегда вызывала восхищение у присутствующих.	La mujer barbuda siempre conseguía la admiración de los asistentes.	восхищение	0	0
Как тесен мир.	¡Qué pequeño es el mundo!	тесен	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	оставляли	0	0
После недолгой погони полиция поймала его.	Después de una corta persecución, la policía lo atrapó.	погони	0	0
Вчера у моей девушки было два оргазма.	Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	оргазма	0	0
Российская Федерация будет жить.	La Federación Rusa vivirá.	федерация	0	0
Детройт знаменит своей автомобильной промышленностью.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.	детройт	0	0
Он порезал себе верхнюю губу во время бритья.	Se cortó el labio superior mientras se afeitaba.	бритья	0	0
Мы закрываем дверь.	Nosotros cerramos la puerta.	закрываем	0	0
Если бы я думал о риске подхватить грипп всякий раз, когда целую незнакомую девушку, то на личном фронте я бы стал дезертиром.	Si tuviera que pensar en las probabilidades de coger una gripe cada vez que beso a una chica que no conozco, no me comería un rosco.	подхватить	0	0
Разве Вы уже женились?	¿Acaso ya se casó usted?	женились	0	0
Меня разбудили крики уличных торговцев.	Me despertaron los gritos de los vendedores callejeros.	уличных	0	0
И во многих странах, в которых животные уже сейчас испытывают негативное влияние сельского хозяйства, которое разрушает их среду, положение может ухудшиться ещё больше.	Y en muchos países, donde los animales ya están bajo presión debido a que sus hogares están siendo destruidos por la agricultura, las cosas pueden empeorar aún más.	хозяйства	0	0
Он объяснил, как разжечь огонь.	Él explicó cómo hacer un fuego.	разжечь	0	0
От лазера можно ослепнуть, если он направлен прямо в глаза.	El láser puede dejar ciego si se apunta con él directamente a los ojos.	направлен	0	0
Они надеются на скорое выздоровление Мэри.	Ellas esperan que Mary se recupere pronto.	выздоровление	0	0
Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	El Teorema de Pitágoras afirma que, en un triángulo rectángulo cualquiera, el cuadrado de la hipotenusa es igual a la suma de los cuadrados de los dos catetos.	равен	0	0
Еда свежая и полезная для здоровья.	La comida es fresca y saludable.	полезная	0	0
У тебя есть журнал «Тайм»?	¿Tienes la revista Time?	тайм	0	0
Сколько почек есть у человека?	¿Cuántos riñones tiene una persona?	почек	0	0
У Сами цветной телевизор.	Sama tiene un televisor en color.	цветной	0	0
Всё идёт как по маслу.	Todo marcha sobre ruedas.	маслу	0	0
Пёсик родился без хвоста.	El perrito nació sin rabo.	пёсик	0	0
Всех заинтересованных сердечно приглашаем на это событие!	¡Todos los interesados están cálidamente invitados a este evento!	приглашаем	0	0
Мама связала мне свитер.	Mi madre me hizo un suéter.	связала	0	0
Аллан Кардек - мой любимый писатель.	Allan Kardec es mi escritor favorito.	аллан	0	0
Идея не нова.	La idea no es nueva.	нова	0	0
Не включайте двигатели.	Mantengan apagados los vehículos.	включайте	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	человечности	0	0
Господь призывает того, кого любит.	A quien Dios ama, lo llama.	призывает	0	0
Она покрасилась в блондинку.	Ella se tiñó de rubio.	блондинку	0	0
Оболочка членистоногих носит название "экзувий".	El cascarón de los artrópodos es llamado exuvia.	оболочка	0	0
Мы никогда не приходим к согласию.	Nunca nos ponemos de acuerdo.	приходим	0	0
Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	Los buenos artistas copian, los grandes artistas roban.	артисты	0	0
Полковнику никто не пишет.	El coronel no tiene quien le escriba.	полковнику	0	0
Учительница была окружена учениками.	La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	учениками	0	0
Управлять страной - непростая задача.	Gobernar un país no es una tarea fácil.	непростая	0	0
Я из Египта.	Soy de Egipto.	египта	0	0
Зависть - это форма ревности по отношению к тому факту, что Бог также занимается и другими людьми, помимо нас.	La envidia es una forma de tener celos por el hecho de que Dios también se ocupa de otra gente aparte de nosotros.	факту	0	0
Я смотрю сериал про серийных убийц.	Estoy viendo una serie sobre asesinos en serie.	серийных	0	0
Палач отвечает за грязную работу.	El verdugo es el responsable del trabajo sucio.	палач	0	0
Мы ужинаем.	Estamos cenando.	ужинаем	0	0
Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	No sé cómo va a reaccionar ella cuando sepa que es adoptada.	отреагирует	0	0
Я собираюсь сделать ЭКГ.	Voy a hacerme un electrocardiograma.	экг	0	0
Она, так сказать, ходячая энциклопедия.	Ella es, por así decirlo, un diccionario andante.	ходячая	0	0
Сарказм - это вид иронии.	El sarcasmo es un tipo de ironía.	иронии	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Ayer vi a un hombre comer de un bote de basura.	бака	0	0
Как мне порезать морковь? Кружочками, соломкой или кубиками?	¿Cómo parto la zanahoria? ¿En rodajas, a lo largo o en dados?	порезать	0	0
Моя рука настолько онемела от холода, что я не могу пошевелить пальцами.	Mi mano está tan entumecida con el frío, que no puedo mover los dedos.	пошевелить	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	соображения	0	0
Гигант проснулся!	¡El gigante se despertó!	гигант	0	0
Ты выключил плиту?	¿Apagaste la estufa?	плиту	0	0
Он любит апельсины?	¿Le gustan las naranjas?	апельсины	0	0
Сколько манго ты хочешь?	¿Cuántos mangos quieres?	манго	0	0
Интересно, действительно ли это входило в её намерения.	Me pregunto si realmente era su intención.	входило	0	0
"Токио" в переводе означает "восточная столица".	Traducido, Tokio significa "capital oriental".	восточная	0	0
Кесарю кесарево.	Al César lo que es del César.	кесарево	0	0
Ученика наказали за курение.	El alumno fue castigado por fumar.	наказали	0	0
Голубых котов не бывает.	No hay gatos azules.	голубых	0	0
Чрезмерная увлечённость селфи — признак недостатка секса.	El exceso de selfies es señal de falta de sexo.	селфи	0	0
Мы живём в очень безопасной стране.	Vivimos en un país muy seguro.	безопасной	0	0
Выходя из комнаты, она выключила свет.	Al salir del cuarto, apagó la luz.	выходя	0	0
Она тотчас же в него влюбилась.	Ella se enamoró inmediatamente de él.	тотчас	0	0
Плыви.	Nada.	плыви	0	0
Чужое несчастье ничему не учит.	La miseria ajena no enseña nada.	чужое	0	0
Они очень интересуются астрономией.	Les interesa mucho la astronomía.	интересуются	0	0
Не все лошади были рождены равными. Некоторые были рождены для победы.	No todos los caballos nacieron iguales. Algunos nacieron para ganar.	рождены	0	0
Мы выбрали число наугад.	Elegimos el número al azar.	наугад	0	0
Занавес опустился под бурные аплодисменты публики.	La cortina descendió en medio del salvaje aplauso de la audiencia.	опустился	0	0
Я очень привязана к этой старой соломенной шляпе.	Estoy muy apegada a este viejo sombrero de paja.	привязана	0	0
Я никогда не путешествую в одиночку.	Yo nunca viajo solo.	путешествую	0	0
Думаю, тебе надо съесть бутерброд с ветчиной.	Creo que deberías comerte un sándwich de jamón.	ветчиной	0	0
Держи руки поднятыми.	Mantén las manos alzadas.	поднятыми	0	0
Промышленность сильно зависит от государственного финансирования.	La industria depende fuertemente de la financiación estatal.	финансирования	0	0
Опиши свой идеальный завтрак.	Describí tu desayuno ideal.	опиши	0	0
Это безумие должно прекратиться!	¡Esta locura tiene que terminar!	прекратиться	0	0
Придя домой, я свалился от усталости.	Al llegar a casa, me caí del cansancio.	придя	0	0
Есть лишь один хорошенький ребёнок на свете, и он есть у каждой матери.	Sólo hay un hijo lindo en el mundo, y todas las madres lo tienen.	хорошенький	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	El quitaesmalte apesta un montón.	снятия	0	0
Некоторые водители требуют возврата сбора за проезд.	Algunos conductores exigen la devolución del peaje.	водители	0	0
Она не добавляет соль, когда готовит.	Ella no usa sal para cocinar.	добавляет	0	0
Я читаю роман Сидни Шелдона.	Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.	шелдона	0	0
Коты не едят бананы.	Los gatos no comen plátanos.	коты	0	0
Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	air	0	0
Я не нашёл антидот.	No encontré el antídoto.	антидот	0	0
Его рукопожатие очень крепкое.	Su apretón de manos es muy fuerte.	крепкое	0	0
Я ищу одну старушку.	Busco a cierta anciana.	старушку	0	0
Мир - это клетка для безумных.	El mundo es una jaula de locos.	безумных	0	0
Она захотела быть певицей.	Ella quiso ser cantante.	певицей	0	0
Когда я шёл со своей собакой, ей в заднюю лапу вонзилась заноза, после чего она захромала.	Cuando iba caminando con mi perro, se le encajó un alguate en la pata trasera y comenzó a cojear.	лапу	0	0
Том - коммунист.	Tom es un comunista.	коммунист	0	0
Мы должны найти подходящих людей на каждую должность.	Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.	подходящих	0	0
Я коллекционирую антиквариат.	Colecciono antigüedades.	антиквариат	0	0
Она настаивала на том, что это моя вина.	Ella insistió en que fue mi culpa.	настаивала	0	0
Память - основная функция нашего мозга.	La memoria es una función esencial de nuestro cerebro.	функция	0	0
Тома не переизбрали, потому что он признался в получении взяток.	Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.	получении	0	0
Визит в парк аттракционов обернулся трагедией.	La visita al parque de diversiones terminó en tragedia.	обернулся	0	0
Благодаря цифровой фотографии никто, похоже, уже не отдаёт плёнку на проявку.	Gracias a la fotografía digital parece que nadie más manda rollos a revelar.	цифровой	0	0
Убийца схватил мачете, медленно подходя к дрожащей жертве.	El asesino cogió el machete mientras se acercaba lentamente a su víctima temblorosa.	мачете	0	0
За зиму погибло много пчёл.	Muchas abejas murieron durante el invierno.	пчёл	0	0
Белизна лилии — символ чистоты.	La blancura de la azucena es un símbolo de pureza.	чистоты	0	0
Время между сердечными сокращениями у здорового человека составляет примерно 0,8 секунды.	El tiempo entre los latidos del corazón de un ser humano sano es de aproximadamente 0,8 segundos.	здорового	0	0
Часть острова была разрушена цунами.	Parte de la isla quedó devastada por los tsunamis.	цунами	0	0
Газовый баллон внезапно взорвался.	El tanque de gas de repente explotó.	баллон	0	0
На вкус отдаёт ванилью.	Esto sabe a vainilla.	отдаёт	0	0
Я в последнем вагоне.	Estoy en el último vagón.	вагоне	0	0
Доброе утро, сони!	¡Buenos días, dormilones!	сони	0	0
Если смешать синий цвет с красным, получится пурпурный.	Si mezclás azul y rojo, el resultado es púrpura.	смешать	0	0
Недавние события на него сильно повлияли.	Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	недавние	0	0
Прошло больше века с тех пор, как рабство было объявлено незаконным.	Hace más de un siglo que al esclavitud fue declarada ilegal.	незаконным	0	0
Это служебный автомобиль.	Este es un coche de empresa.	служебный	0	0
Джейн полная, брутальная и много курит. Но Кен считает её очаровательной и обворожительной. Поэтому и говорится, что любовь слепа.	Jane es gorda, grosera y fuma mucho. Pero Ken piensa que ella es adorable y encantadora. Es por eso que dicen que el amor es ciego.	очаровательной	0	0
Бедные не всегда несчастны.	Los pobres no siempre son infelices.	несчастны	0	0
Даже самые умные студенты могут допускать глупые ошибки.	Incluso los estudiantes más inteligentes pueden cometer errores estúpidos.	допускать	0	0
Это собака Кена.	Ese es el perro de Ken.	кена	0	0
Твои платежи опаздывают на два месяца.	Tus pagos se retrasan dos meses.	платежи	0	0
Это просто вежливость.	Es simple cortesía.	вежливость	0	0
Я не ем свинину.	No como carne de cerdo.	свинину	0	0
Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	"Santos" es un apellido muy popular en el idioma portugués.	сантос	0	0
Вена — красивый город.	Viena es una ciudad bonita.	вена	0	0
Я не могу обнимать Тома, если он не хочет, чтобы его обнимали.	No puedo abrazar a Tom si él no quiere que le abrace.	обнимать	0	0
Они вырастили десять дочерей!	¡Ellos criaron diez hijas!	вырастили	0	0
Переговоры о мире снова провалились.	Las conversaciones de paz fracasaron de nuevo.	провалились	0	0
У тебя фантастический дом.	Tu casa es fantástica.	фантастический	0	0
Я загрузил приложение, позволяющее записывать разговоры в Skype.	Bajé una aplicación que permite grabar las conversaciones de Skype.	загрузил	0	0
Там, где раньше было здание, сейчас груда обломков.	Hay una pila de escombros donde el edificio solía estar.	обломков	0	0
Я сильно занят с начала нового учебного года.	He estado muy ocupado desde que comenzó el nuevo período escolar.	учебного	0	0
Сохраните это руководство для последующих обращений.	Conserve este manual para consultas futuras.	сохраните	0	0
То, что выражает тот взгляд, нельзя передать словами.	Lo que dice aquella mirada no se puede poner en palabras.	выражает	0	0
Спасибо моим коллегам, которые помогли мне в трудные времена!	¡Gracias a mis compañeros, quienes me ayudaron durante los tiempos difíciles!	коллегам	0	0
Это всё усложняет.	Eso complica las cosas.	усложняет	0	0
Не опаздывай на работу!	No llegues tarde al trabajo.	опаздывай	0	0
Это поезд прямого сообщения. Он едет без остановок.	Este tren es directo, no hará ninguna parada.	прямого	0	0
Он оглох в результате несчастного случая.	Se quedó sordo como resultado de un accidente.	оглох	0	0
Армия использует гражданских лиц в качестве живого щита.	El ejército usa civiles como escudo humano.	щита	0	0
История Мерлина полна загадок.	La historia de Merlín está repleta de misterios.	мерлина	0	0
Установите обратный отсчёт и бегите как подорванные.	Inicia la cuenta atrás y corre como loco.	отсчёт	0	0
Я всегда хотел стать ковбоем, преследовать злодеев, стрелять... Но когда я вырос, то понял, что эта профессия, к сожалению, отошла в прошлое.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	отошла	0	0
Эти колеса изрядно поюзаны.	Esos neumáticos están muy desgastados.	изрядно	0	0
У неё грустное лицо.	Su cara está triste.	грустное	0	0
Как насчёт ещё одного раунда?	¿Qué tal otra ronda?	раунда	0	0
Том увидел на ковре кровь.	Tomás vio sangre en la alfombra.	ковре	0	0
Моя жизнь была пустой коробкой.	Mi vida era una caja vacía.	коробкой	0	0
Формулы волатильности достаточно сложные.	Las fórmulas de la volatilidad son bastante complejas.	формулы	0	0
Он внимательно рассмотрел бумаги.	Él miró con atención los papeles.	рассмотрел	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	перехожу	0	0
Она забыла взять купальник.	Se olvidó de coger el bañador.	купальник	0	0
Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.	удивишься	0	0
Я люблю тусить.	Yo amo festejar.	тусить	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf es una buena cantante.	вольф	0	0
Как часто ты кормишь рыбок?	¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?	рыбок	0	0
Он часто гонится за недостижимыми целями.	Él a menudo persigue objetivos inalcanzables.	гонится	0	0
Если ты случайно увидишь его, передай ему, пожалуйста, мои наилучшие пожелания.	Si da la casualidad de que le ves, por favor transmítele mis mejores deseos.	наилучшие	0	0
Любовь никому не подчиняется.	El amor no obedece a nadie.	подчиняется	0	0
Мне нужно знать точную дату и время.	Necesito saber el día y la hora exactas.	точную	0	0
Открытие бактерий — результат изобретения микроскопа.	El descubrimiento de las bacterias es el resultado de la invención del microscopio.	изобретения	0	0
Вы когда-нибудь летали на самолёте?	¿Alguna vez voló en un avión?	летали	0	0
Динозавры давно вымерли.	Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo.	динозавры	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	рекламой	0	0
Она его не любила, да и не полюбила бы никогда, потому что он вызывал у неё тайную и непередаваемую неприязнь.	Ella no lo amaba, ni jamás lo amaría, porque él le inspiraba una secreta e inefable aversión.	тайную	0	0
Я твёрдо намерен это сделать.	Es mi firme intención hacer esto.	твёрдо	0	0
Я боюсь, что она меня предаст.	Tengo miedo de que ella me traicione.	предаст	0	0
Пойте!	¡Cante!	пойте	0	0
Во сколько тебе обошлись билеты?	¿Cuánto te costaron los tiquetes?	обошлись	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	сохранение	0	0
Масик умер в декабре.	Maciek murió en diciembre.	декабре	0	0
Бет в подробностях описала увиденное.	Beth describió en detalles lo que había visto.	подробностях	0	0
Большинство японцев пьют воду из-под крана.	La mayor parte de los japoneses beben el agua del grifo.	японцев	0	0
Бесспорно, это лучший способ.	Innegablemente es el mejor método.	бесспорно	0	0
Поторапливайся!	¡Date prisa!	поторапливайся	0	0
Он поскользнулся, переходя дорогу.	Él se resbaló mientras cruzaba la calle.	поскользнулся	0	0
Он не может быть голодным. Он только что поел.	Él no puede tener hambre, acaba de comer.	голодным	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Nunca me he puesto un esmoquin.	надевал	0	0
По одёжке встречают, по уму провожают.	Bien vestido, bien recibido, pero la mejor pieza es una buena cabeza.	уму	0	0
Она не посещала школу, потому что была больна.	Ella estuvo ausente a clases porque estaba enferma.	посещала	0	0
У Марии есть розовое платье.	María tiene un vestido rosa.	розовое	0	0
Зубной врач вытащил ему три зуба.	El dentista le sacó tres dientes.	зуба	0	0
Это почти так же хорошо, как рыбалка.	Esto es casi tan bueno como pescar.	рыбалка	0	0
Вы все сядете в тюрьму.	Irán todos a la cárcel.	сядете	0	0
Господин Филипс, вместе с друзьями и соседями, планирует торжество.	El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.	торжество	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Muchos,si no la mayoría, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.	профессиональных	0	0
Когда кто-то кричит, его слова перестают быть важными.	Cuando alguien grita, sus palabras dejan de ser importantes.	перестают	0	0
Турция - наследница Османской империи.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	наследница	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.	кларисса	0	0
Ты мне никогда ничего не дарил.	Nunca me diste nada.	дарил	0	0
Я не люблю богачей.	No me gustan los ricos.	богачей	0	0
Мой адвокат выразил протест.	Mi abogado protestó.	выразил	0	0
Считалось, что киты - это рыбы.	Se creía que las ballenas eran peces.	считалось	0	0
Грустные фильмы всегда заставляют меня плакать.	Las películas tristes siempre me hacen llorar.	грустные	0	0
Мой город окружён высокими горами.	Mi ciudad está rodeada por altas montañas.	высокими	0	0
Какой смысл составлять огромное количество предложений, если никто их потом не переводит?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	составлять	0	0
Думаю, у меня понос.	Creo que tengo diarrea.	понос	0	0
В доме есть все удобства.	La casa tiene todas las comodidades.	удобства	0	0
Он катается на коньках лучше, чем я, потому что чаще тренируется.	Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.	коньках	0	0
Улей, построенный пчёлами, был очень большим.	La colmena que construyeron las abejas era muy grande.	улей	0	0
В токипоне не так много чисел.	Toki pona no tiene muchos números.	чисел	0	0
Ресторан был далеко от вокзала.	El restaurante estaba lejos de la estación de tren.	вокзала	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mi abuelo fue un pirata, un cazador de tesoros.	сокровищами	0	0
В 1989 году всемирно известная Эйфелева башня праздновала свой вековой юбилей.	En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	юбилей	0	0
Во то время, когда появился язык эсперанто, пропагандировался искусственный язык "волапюк", созданный немецким священником Иоганном Мартином Шлейером.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	мартином	0	0
Мул - это гибрид осла и лошади.	Una mula es un híbrido entre un burro y un caballo.	гибрид	0	0
Пойду выброшу это в мусорку, и когда я вернусь, пойдём.	Iré a botar esto en la basura, y cuando vuelva nos iremos.	мусорку	0	0
Его брат уже какое-то время числится пропавшим.	Su hermano lleva un tiempo desaparecido.	пропавшим	0	0
Покойся с миром.	Descansa en paz.	покойся	0	0
Сторож мёртв.	El guarda está muerto.	сторож	0	0
Сколько солдат участвовало в сражении?	¿Cuántos soldados han luchado?	сражении	0	0
Вчера уволили семерых работников.	Ayer despidieron a siete empleados.	семерых	0	0
Вы любите брокколи?	¿Os gusta el brócoli?	брокколи	0	0
Докажите, что P — частично упорядоченное множество.	Prueba que P es un conjunto parcialmente ordenado.	p	0	0
Преподаватель автошколы сказал своему молодому ученику: "Ты не мог бы разгоняться медленно?"	Le dijo el profesor de autoescuela a su joven alumno: "¿No podrías acelerar lentamente?"	молодому	0	0
Женщинам, которые стремятся к равенству с мужчинами, недостаёт амбиций.	A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.	амбиций	0	0
Никто уже не обращает внимания на то, что говорит Том.	Ya nadie le presta atención a lo que dice Tom.	обращает	0	0
У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	Estar calvo tiene al menos una ventaja: se ahorra mucho champú.	по-крайней	0	0
Австралия - красивая страна.	Australia es un lindo país.	австралия	0	0
Том перестал искать клад и вернулся домой.	Tom dejó de buscar el tesoro y volvió a casa.	клад	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.	поставят	0	0
Атом кальция в нейтральном состоянии содержит двадцать протонов и двадцать электронов.	Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	атом	0	0
Эта монета фальшивая.	Esa moneda es falsa.	фальшивая	0	0
Мэри получила много наград за свою поэзию.	Mary ha recibido muchos premios por su poesía.	наград	0	0
Он изучает современную литературу.	Él estudia literatura moderna.	литературу	0	0
Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	легендарный	0	0
Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	La aurora boreal aparece en Groenlandia a lo largo de todo el año.	северное	0	0
Том нашёл на тротуаре кошелёк.	Tom encontró un monedero sobre la acera.	тротуаре	0	0
Это платье никак не назовёшь дешёвым.	Este vestido no es para nada barato.	назовёшь	0	0
В Японии редко можно встретить большие сады.	Es poco común encontrar jardines grandes en Japón.	сады	0	0
Некоторые люди утверждают, что пицца — разновидность открытого сэндвича, но я не уверен, что согласен с этим.	Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo.	открытого	0	0
После выписки из психиатрической больницы, Дэн продолжал испытывать тяжелые эмоциональные взлёты и падения и неустойчивое поведение.	Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	эмоциональные	0	0
Ты хорошо смотришься на этой фотографии.	Sales bien en esta foto.	смотришься	0	0
Я ещё не оделся.	Todavía no me vestí.	оделся	0	0
В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	шведский	0	0
Я буду более внимателен.	Estaré más atento.	внимателен	0	0
Кабул - столица Афганистана.	Kabul es la capital de Afganistán.	афганистана	0	0
В Голландии много ветряных мельниц.	Hay muchos molinos de viento en Holanda.	голландии	0	0
Я хочу, чтобы была такая церковь, которая бы мыслила глобально, но на местном уровне отстаивала важные для нашего времени ценности: мир на планете, права женщин, расовую справедливость, помощь бездомным, свободу сексуальной ориентации и защиту окружающей среды.	Quiero una iglesia que piense de forma global y que actúe localmente en los grandes asuntos de nuestro tiempo: la paz en el mundo, los derechos de la mujer, la justicia racial, las personas sin hogar, la libertad de orientación sexual y la protección del medio ambiente.	ориентации	0	0
Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	Los rusos pueden llamar hermanos a aquellos cuyo país devastan y a quienes masacran.	бойню	0	0
Передавайте Тому от меня привет.	Mándele saludos a Tomás de parte mía.	передавайте	0	0
Не закрывайте глаза.	No cierren los ojos.	закрывайте	0	0
Она купила тостер, кофеварку, яйцеварку и ручной миксер.	Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano.	тостер	0	0
Надо развести его в воде.	Hay que diluirlo en agua.	развести	0	0
Мне не нравится заключать пари.	No me gusta hacer apuestas.	заключать	0	0
Большое спасибо за то, что напомнили мне о моём обещании.	Muchas gracias por recordarme mi promesa.	напомнили	0	0
Она видится с родителями всего раз в год.	Ella sólo ve a sus padres una vez al año.	видится	0	0
Не мешайте!	¡No moleste!	мешайте	0	0
Многие австралийцы — это потомки отправленных туда преступников. Несмотря на это, уровень преступности в Австралии низок. Это даёт пищу для размышлений.	Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	размышлений	0	0
Он тупой как бревно.	Es un tonto del bote.	бревно	0	0
Старайтесь думать о другом.	Trate de pensar en otra cosa.	старайтесь	0	0
Он отвернулся от старых традиций.	Él dio la espalda a las viejas tradiciones.	традиций	0	0
Вы кретины.	Ustedes son unos cretinos.	кретины	0	0
Время - самая ценная вещь в мире.	El tiempo es la cosa más valiosa del mundo.	ценная	0	0
Он хочет, чтобы я помог ему со школьным проектом.	Él quiere que lo ayude con un proyecto del colegio.	школьным	0	0
Приятно слышать, что вы так вежливо обращаетесь с котом. Котам обычно почему-то говорят "ты", хотя ни один кот никогда ни с кем не пил брудершафта.	Es un verdadero placer oírle hablar con tanta delicadeza dirigiéndose a un gato. No sé por qué, pero a los gatos se les suele «tutear», aunque no hayamos autorizado para hacerlo.	обращаетесь	0	0
Если Том это сделает, он непременно пожалеет об этом.	Si Tom hace eso, seguro que lo lamentará.	пожалеет	0	0
Эпоха рыцарства прошла.	La época de la caballería ha llegado a su fin.	эпоха	0	0
После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	обследования	0	0
Ты хочешь, чтобы я повторил вопрос?	¿Quieres que repita la pregunta?	повторил	0	0
Ни один студент ещё не жаловался на боли в лобной доле левого полушария головного мозга.	Ningún estudiante se ha quejado jamás de dolores en el lóbulo frontal en el lado izquierdo del cerebro.	доле	0	0
Жара стояла адская.	Hacía un calor agobiante.	адская	0	0
Я ребёнок, меня зовут Чаки.	Soy un niño, me llamo Chucky.	чаки	0	0
Осторожно с лестницей.	Cuidado con la escalera.	лестницей	0	0
В этой книге собраны полезные идеи.	Ese libro encierra ideas útiles.	собраны	0	0
Сколько лун у Юпитера?	¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	юпитера	0	0
Белка залезла на дерево.	La ardilla trepó el árbol.	залезла	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Los chimpancés pueden tirar piedras cuando se sienten amenazados.	бросаться	0	0
Он завидует её таланту.	Él está celoso de su talento.	завидует	0	0
Моя супруга чрезмерно откровенна. Я не знаю, хорошо это или плохо.	Mi esposa es demasiado sincera. No sé si eso es bueno o malo.	чрезмерно	0	0
При какой температуре кипит вода?	¿A qué temperatura hierve el agua?	кипит	0	0
Я бы хотел проверить твоё кровяное давление.	Me gustaría revisar tu presión de sangre.	кровяное	0	0
Полиция до сих пор расследует загадочную смерть профессора.	La policía todavía está investigando la misteriosa muerte del profesor.	расследует	0	0
Мне не нравятся грубые комплименты.	No me gustan los piropos que son groseros.	грубые	0	0
Мы пишем.	Estamos escribiendo.	пишем	0	0
Несмотря на то, что я бразилец, я фанат сборной Франции, потому что мой дед родился в Париже и у меня французская фамилия, а также потому что я люблю Францию.	Pese a ser brasileño, soy hincha de la selección francesa por el hecho de que mi abuelo nació en París y tener un apellido francés, además de porque amo Francia.	сборной	0	0
Он принёс нам печальные известия.	Él nos trajo noticias tristes.	известия	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Dios protege a los tontos y a los borrachos.	пьяных	0	0
Ты должен получить достойную работу!	¡Tienes que conseguirte un empleo decente!	достойную	0	0
Он дал мне апельсин в обмен на кусок пирога.	Me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.	апельсин	0	0
Мне нужно обменять доллары на песо.	Necesito cambiar dólares por pesos.	доллары	0	0
По крайней мере, они меня выслушали.	Por lo menos ellos me han escuchado.	выслушали	0	0
Я хочу гулять по утрам в садах и любоваться цветами.	Quiero pasear por la mañana por los jardines y contemplar las flores.	любоваться	0	0
Мои любимые новости — международные.	Mis noticias favoritas son las internacionales.	международные	0	0
Этот заключённый очень опасен.	Ese preso es muy peligroso.	заключённый	0	0
Это самая верная женщина: она не изменяла ни одному из своих любовников.	Es la mujer más fiel: no ha engañado a ninguno de sus amantes.	любовников	0	0
У Тома борода длиннее, чем у Хуана.	Tom tiene una barba más larga que la de Juan.	хуана	0	0
Сохраняй спокойствие.	Mantené la calma.	сохраняй	0	0
Я отказываюсь отвечать на столь идиотский вопрос.	Me niego a responder una pregunta tan idiota.	идиотский	0	0
Он хочет стать поваром в будущем.	Él quiere ser cocinero en el futuro.	поваром	0	0
С тех пор как я вернулся с пляжа, я не перестаю чесаться.	Desde que volví de la playa, no puedo parar de rascarme.	перестаю	0	0
В блоке квартир на всех одна кухня.	Todos en el bloque de pisos comparten la cocina.	квартир	0	0
Её описание было близко к истине.	Su descripción se aproximaba a la verdad.	истине	0	0
В старину женщины носили под платьем нижнюю юбку.	Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	платьем	0	0
Это уравнение в декартовых координатах.	Esta ecuación está en coordenadas cartesianas.	уравнение	0	0
Кардинал, отвечавший за проведение процесса по обвинению в ереси Джордано Бруно и Галилео Галилея, позднее был причислен к лику святых католической церковью.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	католической	0	0
У Тома нет музыкального слуха.	Tom no tiene oído para la música.	музыкального	0	0
Ты симпатичнее, чем он.	Eres más guapo que él.	симпатичнее	0	0
Свидетельница не помнила.	La testigo no recordaba.	помнила	0	0
Вишни в полном цвету.	Los cerezos están en plena flor.	цвету	0	0
Чтобы похудеть, тебе надо есть меньше сладостей.	Para perder peso tenés que comer menos dulces.	сладостей	0	0
Я рассматриваю этот вариант.	Estoy considerando esta opción.	рассматриваю	0	0
У него на лбу выступили капли пота.	Había gotas de sudor en su frente.	выступили	0	0
Она действовала не задумываясь.	Ella actuó sin pensar.	задумываясь	0	0
Разве ядерную катастрофу можно было предотвратить?	¿Acaso el accidente nuclear fue evitable?	ядерную	0	0
Том и Мэри хотели поговорить о былых временах.	Tom y María querían hablar sobre los viejos tiempos.	временах	0	0
Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	¿Le gustaría ver algunos videos que grabamos en nuestro viaje a Australia?	видеозаписи	0	0
Большое спасибо. Спасибо, что пробудил мой рвотный рефлекс.	Muchas gracias. Gracias por activar mi reflejo del vómito.	рефлекс	0	0
В 2002 году Жозе Сарамаго был объявлен персоной нон грата в Израиле.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	объявлен	0	0
Люди совершают глупости, когда злятся.	La gente hace estupideces cuando está enojada.	злятся	0	0
Том уронил тарелку и она разбилась.	A Tom se le cayó un plato y se rompió.	разбилась	0	0
Твоя душа должна быть спасена.	Tu alma debe ser salvada.	спасена	0	0
Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.	помаду	0	0
Какой автобус едет до здания факультета?	¿Qué colectivo va a la facultad?	факультета	0	0
Мне предъявили иск.	Me demandaron.	предъявили	0	0
Щелчок нас испугал.	Nos sobresaltó el chasquido.	испугал	0	0
Дерево стало бы лучше, будь оно синим?	¿Un árbol sería mejor si fuera azul?	синим	0	0
Как называется это насекомое на английском языке?	¿Cómo se llama este insecto en inglés?	насекомое	0	0
Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	Me pregunto qué pasa si aprieto este botón.	нажму	0	0
Встреча состоялась за закрытыми дверями.	La reunión ocurrió a puertas cerradas.	дверями	0	0
Это выражение переведут.	Esta expresión será traducida.	переведут	0	0
Они должны понести наказание.	Deben ser castigados.	понести	0	0
Я съел половину яблока, когда сообразил, что внутри был червяк.	Me comí media manzana antes de darme cuenta de que había un gusano dentro.	червяк	0	0
Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	La lingüística computacional es una disciplina entre la lingüística y la informática que estudia cómo tratar el lenguaje humano utilizando la inteligencia artificial de los ordenadores.	обработки	0	0
Самолёт вот-вот взлетит.	El avión está por despegar.	взлетит	0	0
Салли разменяла купюру в двадцать долларов на купюры по пять.	Sally cambió un billete de veinte dólares por billetes de cinco.	купюры	0	0
Выигрывают все.	Todos ganan.	выигрывают	0	0
В больницах запрещено курить.	En los hospitales se prohíbe fumar.	больницах	0	0
Какой твой натуральный цвет?	¿Cuál es color natural de tu pelo?	натуральный	0	0
Паулу Фрейре был одним из самых влиятельных теоретиков педагогики XX века.	Paulo Freire fue uno de los más influyentes teóricos de la educación del siglo XX.	влиятельных	0	0
Чёрно-белые медведи, живущие в горах Китая и Тибета, известны как "панды".	Los osos blanco y negro que viven en las montañas de China y el Tíbet se los conoce como "pandas".	живущие	0	0
Тем не менее, по другим аспектам они уже превысили уровни многих западных стран.	Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.	уровни	0	0
Ты не устаёшь весь день играть в компьютерные игры?	¿No te cansas de pasarte toda la tarde jugando a los videojuegos?	компьютерные	0	0
Проводится операция по поиску и поимке солдата-дезертира.	El soldado desertor está en busca y captura.	поиску	0	0
Когда ты в последний раз давил паука?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?	давил	0	0
Ему снились кошмары.	Tuvo pesadillas.	снились	0	0
Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.	мелкой	0	0
У всех есть карандаши?	¿Todos tienen un lápiz?	карандаши	0	0
Веселей!	Venga.	веселей	0	0
Кто твой любимый диджей?	¿Cuál es tu DJ favorito?	диджей	0	0
Зрителям понравился спектакль.	Al público le gustó el espectáculo.	зрителям	0	0
Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.	Puedes comprar sellos en cualquier oficina de correos.	почтовом	0	0
Живите своей жизнью и не лезьте в чужую!	¡Vivid vuestra vida y no os metáis en la vida de los demás!	лезьте	0	0
Можно я свет выключу?	¿Puedo apagar la luz?	выключу	0	0
Том прочитывает три-четыре книги в месяц.	Tom lee tres o cuatro libros al mes.	три-четыре	0	0
Я не такая наивная, чтобы продолжать верить в твои сказки.	No soy tan ingenua para seguir creyendo en tus mentiras.	наивная	0	0
Том был обвинён в сотрудничестве с врагом.	Tom fue acusado de colaborar con el enemigo.	сотрудничестве	0	0
Мой французский ограничен.	Mi francés es limitado.	ограничен	0	0
У каждого начальника есть любимчик среди подчинённых.	Todo jefe tiene su empleado favorito.	любимчик	0	0
Мне нравится твоя походка.	Me gusta tu forma de caminar.	походка	0	0
Старайся тормозить плавно.	Procura frenar despacio.	плавно	0	0
Вы не указали цвет.	Usted no especificó el color.	указали	0	0
Сесилия не была учительницей.	Cecilia no era profesora.	сесилия	0	0
Нет ничего более ценного, чем время.	Nada es más precioso que el tiempo.	ценного	0	0
Ты и глазом моргнуть не успеешь, как о тебе напишут в газетах.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.	моргнуть	0	0
У Вас есть конкретный пример?	¿Tiene un ejemplo concreto?	конкретный	0	0
Она во всех деталях описала мне случившееся.	Ella me explicó lo ocurrido con todo lujo de detalles.	описала	0	0
Том и Мэри посетили Северную Европу.	Tom y Mary visitaron el norte de Europa.	посетили	0	0
Сладострастие — один из семи смертных грехов.	La lujuria es uno de los siete pecados capitales.	смертных	0	0
Давай загоним пару шаров в лузу.	Vamos a ponerle Jorge al niño.	шаров	0	0
Ты кладёшь слишком много перца.	Echas demasiada pimienta.	перца	0	0
Я занимался французским, когда ты вчера звонил.	Estaba estudiando francés cuando llamaste ayer.	французским	0	0
Я весь вспотел.	Estoy todo transpirado.	вспотел	0	0
Я не польский сыщик, дорогая сеньора. Я сыщик интернациональный.	No soy un detective polaco, querida señora. Soy un detective internacional.	сыщик	0	0
Я могу быть не согласен с твоими словами, но я выслушаю тебя.	Puedo no estar de acuerdo con tus palabras pero te escucho hasta el final.	выслушаю	0	0
Чтобы добавить предложение в свой список избранных предложений, нажмите на иконку белого цвета с изображением сердца.	Para agregar una frase a su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón blanco.	избранных	0	0
У Джона японская машина.	John tiene un auto japonés.	японская	0	0
Я серьёзно отношусь к своему здоровью.	Tomo en serio mi salud.	здоровью	0	0
Уверен, что ты ощущаешь усталость после такого длительного путешествия.	Seguro que estás cansado tras un viaje tan largo.	ощущаешь	0	0
Они оставили это на волю случая и кинули жребий.	Lo echaron a suertes tirando una moneda.	кинули	0	0
Том ничего не отрицал.	Tom no negó nada.	отрицал	0	0
Проклятый жулик! Ты в самом деле думал, что обманешь меня?	¡Maldito truhan! ¿De verdad creías que me ibas a engañar?	обманешь	0	0
Почему создаётся впечатление, что мужчины всегда заводят интрижки со своими секретаршами?	¿Por qué parece que siempre los hombres tienen aventuras con sus secretarias?	заводят	0	0
Католическая церковь не одобряет использование презервативов.	La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	одобряет	0	0
Марио — обжора, или, как сказала бы его мама, «любитель покушать».	Mario es un tragón o, como diría su madre, "es de buen comer".	покушать	0	0
Мэри — биологическая мать Тома.	Mary es la madre biológica de Tom.	биологическая	0	0
Я просто хочу вдохнуть немного свежего воздуха.	Solo quiero tomar algo de aire fresco.	вдохнуть	0	0
Я хочу, чтобы ты дождался моего возвращения с работы в семь часов.	Quiero que me esperes hasta que vuelva del trabajo a las siete.	дождался	0	0
Мы мельком увидели замок из окна нашего поезда.	Vislumbramos el castillo desde la ventana de nuestro tren.	мельком	0	0
На установку палатки у нас ушло полчаса.	Se nos fue media hora en montar la tienda.	установку	0	0
Увидев меня, он поднял шляпу в знак приветствия.	Cuando me vio, se levantó el sombrero y me saludó.	приветствия	0	0
Я не крал твоего бумажника.	Yo no robé tu billetera.	бумажника	0	0
Сверху над облаками солнце продолжает сиять.	Por encima de las nubes, el sol sigue brillando.	сиять	0	0
Комплексные числа могут быть представлены в виде точек на так называемой комплексной плоскости.	Los números complejos se pueden representar como puntos en el así llamado plano complejo.	называемой	0	0
Меня чуть не зарезали.	Estuve a punto de ser apuñalado.	зарезали	0	0
Я просто дуб дубом.	Soy una papa enterrada.	дуб	0	0
Мне всегда нравились вызовы.	Siempre me gustaron los desafíos.	вызовы	0	0
Он был храбрым воином.	Fue un guerrero valeroso.	воином	0	0
Пробку вызвала авария.	El atasco lo motivó un accidente de coche.	пробку	0	0
Она водит БМВ.	Ella conduce un BMW.	бмв	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	назван	0	0
Я тебе больше не помешаю.	No volveré a molestarte.	помешаю	0	0
Все продавщицы говорят моей тёте, чтобы склонить её к покупке: "От этого ты молодеешь".	Todas las vendedoras, para convencer a mi tía, le dicen "esto te hace más joven".	тёте	0	0
Там находится изумительный песчаный пляж, окаймлённый красивой набережной.	Allí se encuentra una magnífica playa de arena bordeada por un bonito paseo marítimo.	набережной	0	0
Голубые линии на картах - это реки.	Las líneas azules en los mapas son ríos.	картах	0	0
Мне посчастливилось его найти.	Tuve la suerte de encontrarlo.	посчастливилось	0	0
Он расстегнул молнию на брюках.	Él se bajó la cremallera de los pantalones.	брюках	0	0
Когда я был ребёнком, моя мама штопала нам носки, когда на них появлялись дыры. Сегодня большинство людей просто выкидывает их и покупает новые.	Cuando era niño, mi madre remendaba nuestros calcetines cuando tenían agujeros. Hoy en día, la mayor parte de la gente simplemente los tiran y compran otros nuevos.	появлялись	0	0
Она выглядит точь-в-точь как моя сестра.	Ella se parece exactamente a mi hermana.	точь-в-точь	0	0
Её новая шляпа привлекла моё внимание.	Su nuevo sombrero captó mi atención.	привлекла	0	0
Погода становилась всё хуже и хуже.	El clima se ponía cada vez peor.	становилась	0	0
Бомба вдребезги разнесла дом Тома. К счастью, в тот момент его не было дома.	La bomba voló la casa de Tom en cenizas. Por suerte, él no estaba en casa en aquel momento.	вдребезги	0	0
Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	Me gustan mucho las óperas de Giuseppe Verdi.	джузеппе	0	0
Во всём ресторане не было ни одного свободного столика.	No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.	столика	0	0
Я знаю её с малых лет.	La conozco desde que era pequeña.	малых	0	0
Шахматные фигуры: пешка, конь, слон, ладья, ферзь, король.	Las piezas de ajedrez son peón, caballo, alfil, roque, dama y rey.	пешка	0	0
Обожаю слонов.	Adoro los elefantes.	слонов	0	0
Я занимаюсь английским в своей комнате.	Estoy estudiando inglés en mi habitación.	английским	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Los tiempos cambian, y nosotros con ellos.	меняемся	0	0
Эта новая игра очень дорого мне обошлась.	Este nuevo videojuego me costó un ojo de la cara.	обошлась	0	0
Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	Asociamos el nombre de Darwin a la teoría de la evolución.	теорией	0	0
Аборт мне кажется отвратительным поступком.	El aborto me parece un acto abominable.	отвратительным	0	0
Женщина — самое совершенное из всех созданий: она находится посередине между человеком и ангелом.	La mujer es la más perfecta de las criaturas: es un ser transitorio entre el hombre y el ángel.	созданий	0	0
Самый известный в мире закон - это теория относительности Альберта Эйнштейна.	La teoría de la relatividad de Einstein es la fórmula más famosa del mundo.	эйнштейна	0	0
Это дело тебя никоим образом не касается.	Ese asunto no te concierne en manera alguna.	никоим	0	0
К тому моменту, как ты выберешься из тюрьмы, она уже будет замужем.	Para cuando salgas de la cárcel ella ya estará casada.	выберешься	0	0
Игра актёров очень хороша.	La interpretación de los actores es muy buena.	актёров	0	0
За три до Рождества Тому исполняется тридцать лет.	Tom cumple los treinta tres días antes de Navidad.	исполняется	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	El caballo es la única pieza que puede pasar por encima de otras piezas.	способная	0	0
Я хотела бы померить синюю полосатую юбку.	Me gustaría probarme la falda azul rayada.	синюю	0	0
Говорите помедленней, пожалуйста.	Hable más despacio, por favor.	помедленней	0	0
С каждой новой книгой наша литература становится богаче.	Con cada nuevo libro se hace más rica nuestra literatura.	литература	0	0
Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	El rojo Marte es el cuarto planeta.	счёту	0	0
Я надеюсь стать журналистом.	Espero ser periodista.	журналистом	0	0
Не позволяй ей управлять своим автомобилем.	No la dejes conducir tu coche.	автомобилем	0	0
Арендодатель — это тот, кто предоставляет жильё другим в пользование.	El arrendador es quien cede la vivienda para vivir.	предоставляет	0	0
Мы разочарованы результатами.	Estamos decepcionados con los resultados.	результатами	0	0
Сорок миль - приличное расстояние.	Cuarenta millas es bastante distancia.	приличное	0	0
Нюх собаки острее, чем человеческий.	El olfato de un perro es más agudo que el del humano.	нюх	0	0
Том здорово набрался.	Tom está bastante borracho.	набрался	0	0
Я больше склоняюсь к сотрудничеству, чем к конкуренции.	Yo me decanto más hacia la cooperación que hacia la competitividad.	конкуренции	0	0
Мне нравится переводить цитаты.	Me gusta traducir las citas.	цитаты	0	0
Умерщвление плода женского пола очень распространено в Индии и Пакистане.	El feticidio femenino es algo muy común en la India y Pakistán.	плода	0	0
«Эль-Чаво-дель-Очо» — мексиканский телесериал, передаваемый в Бразилии телекомпанией SBT.	"El Chavo del 8" es una serie mexicana transmitida en Brasil por el Sistema Brasilero de Televisión (SBT).	мексиканский	0	0
Доставка товаров осуществляется через месяц после совершения заказа.	El envío de los productos se realiza posterior a un mes de hecha la orden.	заказа	0	0
Наш план предлагает гораздо больше преимуществ.	Nuestro plan ofrece muchas más ventajas.	преимуществ	0	0
Ты же мне клялся!	¡Me lo juraste!	клялся	0	0
Беженцы получили поддержку у разных религиозных организаций.	Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.	организаций	0	0
Том бежал от рабства в Канаду.	Tom huyó de la esclavitud escapando a Canadá.	рабства	0	0
Том трудился не покладая рук всё лето.	Tom trabajó duro todo el verano.	трудился	0	0
Когда Том пересёк порог этого старого и заброшенного монастыря, он ещё не знал, какие ужасы его там поджидают.	Cuando Tom atravesó la puerta de aquel viejo y abandonado monasterio, no sabía aún los horrores que lo acechaban adentro.	монастыря	0	0
Без усилий ничего не добьешься.	Nada se consigue sin esfuerzo.	добьешься	0	0
Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	Cuando todos los miembros del grupo están en silencio, alguien debe romper el hielo.	молчат	0	0
Ведьма была сожжена на костре.	La bruja fue quemada en la hoguera.	костре	0	0
Чтобы зашить джинсы, нужна иголка потолще.	Se necesita una aguja más gruesa para coser unos vaqueros.	зашить	0	0
Робин — друг Бэтмена.	Robin es el amigo de Batman.	бэтмена	0	0
У нас в городе много парков.	Hay muchos parques en nuestra ciudad.	парков	0	0
Мэри хотела, чтобы Том намазал ей спинку лосьоном для загара.	Mary quería que Tom le ponga bronceador en la espalda.	загара	0	0
Я переоденусь перед танцами.	Me cambiaré antes de ir al baile.	танцами	0	0
Дарвин всё изменил.	Darwin lo cambió todo.	дарвин	0	0
Она была похоронена заживо.	Ella fue enterrada viva.	похоронена	0	0
Никогда не отказывайся от своих мечтаний, иначе потом ты об этом пожалеешь.	Nunca desistas de tus sueños, sino te vas a arrepentir después.	мечтаний	0	0
Больной жаждет здоровья. После выздоровления тот же самый человек, как правило, забывает о ценности здоровья.	Un enfermo anhela su salud. Tras su recuperación, la misma persona tiende a olvidar el valor de la salud.	выздоровления	0	0
Айда танцевать.	Vamos a bailar.	айда	0	0
Колонны были из мрамора.	Los pilares eran de mármol.	колонны	0	0
Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	рты	0	0
Я не играю в бильярд.	No juego al billar.	бильярд	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones.	недостатков	0	0
Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.	парашютом	0	0
Он притворился, что понимает стихотворение Мэри.	Él fingió entender el poema de Mary.	притворился	0	0
Я приобрёл новую микроволновую печь по разумной цене.	Compré un nuevo microondas por un precio razonable.	разумной	0	0
Актёры должны чувствовать своих персонажей.	Los actores tienen que sentir sus personajes.	актёры	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	совестью	0	0
Что мы приготовим поесть?	¿Qué vamos a hacer para comer?	приготовим	0	0
Чем крупнее город, тем больше в нём уровень загрязнения воздуха и воды.	Cuanto más grande se hace una ciudad, más se ensucian el aire y el agua.	крупнее	0	0
Том сказал, что сожалеет о вчерашнем.	Tom dijo que lo sentía por lo de anoche.	вчерашнем	0	0
Выступать публично было для Тома настоящим адом.	Hablar en público era realmente un infierno para Tom.	адом	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Los besos, los abrazos, las caricias...era todo falsedad.	ласки	0	0
Ни один студент не отсутствовал.	Ningún estudiante faltaba.	отсутствовал	0	0
Поэтому мы видим небо голубым.	Por eso vemos un cielo azul.	голубым	0	0
Пчела вылетела в окно.	La abeja salió por la ventana.	вылетела	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.	дневника	0	0
Прости, что не смогла оправдать твоих ожиданий.	Lamento que no pudiera cumplir con tus expectativas.	ожиданий	0	0
Рабский труд до сих пор существует во многих частях света.	El trabajo esclavo, todavía existe en muchas partes del mundo.	частях	0	0
Котёнок хочет спать.	El gatito quiere dormir.	котёнок	0	0
У меня есть для тебя кое-какая информация.	Tengo información para ti.	кое-какая	0	0
Получив это письмо, он сжёг его, не читая.	Cuando él recibió esa carta, la quemó sin leerla.	читая	0	0
Ситуация ухудшается.	Las cosas van empeorando.	ухудшается	0	0
Это его персональный веб-сайт.	Ese es su sitio web privado.	персональный	0	0
Он ответил кратко.	Su respuesta fue breve.	кратко	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	приличная	0	0
Здесь покоится его прах.	Aquí yacen sus cenizas.	покоится	0	0
Они выступают против планов повышения налогов.	Se oponen al plan de subir los impuestos.	выступают	0	0
Нет смысла читать книгу, если ты пропускаешь страницы.	No sirve de nada que te leas el libro si te saltas varias páginas.	пропускаешь	0	0
Я прочёл о происшествии в газете.	Leí sobre el accidente en el periódico.	происшествии	0	0
Тому не нравится современное искусство.	A Tom no le gusta el arte moderno.	современное	0	0
Мужчина заверил нас, что она не совершала убийства.	El hombre nos aseguró que ella no había cometido el asesinato.	совершала	0	0
Аист ест не только лягушек.	La cigüeña no solo come ranas.	лягушек	0	0
Я иду к Тому домой, чтобы позаниматься.	Voy a la casa de Tom a estudiar.	позаниматься	0	0
Поделись своим опытом.	Comparte tu experiencia.	поделись	0	0
Конгресс Испании полон предателей родины.	El congreso de España está lleno de traidores a la patria.	предателей	0	0
Он из тех парней, которые не воспринимают женщин уж очень всерьез.	Él es de esa clase de hombres que toman a las mujeres no muy en serio.	воспринимают	0	0
Картошка очень дешевая.	Las patatas están muy baratas.	дешевая	0	0
Одна только эта электростанция снабжает электричеством несколько городов.	Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	электричеством	0	0
Правосудие слепо.	La justicia es ciega.	слепо	0	0
Бизнес отнимает всё его время.	El negocio absorbe todo su tiempo.	отнимает	0	0
Я виню себя в произошедшем.	Me culpo a mí mismo por lo que pasó.	произошедшем	0	0
Бедные рабы! У них на лицах написано, как они устали.	¡Pobres esclavos! El agotamiento se les ve en la cara.	лицах	0	0
Я презираю этих людей.	Desprecio a esas personas.	презираю	0	0
Том ушиб колено.	Tom se golpeó su rodilla.	ушиб	0	0
Я хочу, чтобы ты повзрослел.	Quiero que madures.	повзрослел	0	0
Ты знаешь того мужика, что на тебя пялится?	¿Conocés al hombre que te está mirando?	пялится	0	0
Недавно я открыл тёмные и соблазнительные секреты волшебства.	Hace poco descubrí oscuros y tentadores secretos de la hechicería.	волшебства	0	0
От ночных кошмаров лекарства нет.	No hay cura para las pesadillas.	кошмаров	0	0
Несмотря на то что они женаты, спят они порознь.	A pesar de estar casados, duermen en cuartos separados.	порознь	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	El actual régimen político en Rusia es razonablemente autoritario con elementos de democracia.	нынешний	0	0
Этот словарь мне очень пригодился.	Este diccionario me fue muy útil.	пригодился	0	0
Мы боремся за равные права.	Nosotros luchamos por los mismos derechos.	равные	0	0
Я буду скучать по вам, когда вы уедете.	Los voy a extrañar cuando se vayan.	уедете	0	0
Последние четыре года Том преподавал нам французский.	Tom nos ha estado enseñando francés por los últimos cuatro años.	преподавал	0	0
Я за политическую реформу.	Estoy a favor de la reforma política.	политическую	0	0
Скрипка, пианино и арфа - музыкальные инструменты.	El violín, el piano y el arpa son instrumentos de música.	скрипка	0	0
В следующем месяце она родит ребёнка.	Ella tendrá un bebé el próximo mes.	родит	0	0
Какая твоя любимая компьютерная игра?	¿Cuál es tu juego de ordenador favorito?	компьютерная	0	0
Каков ключ к разгадке? Я не могу его найти. Дай мне подсказку.	¿Cuál es la clave del enigma? No logro descifrarlo. Dame una pista.	разгадке	0	0
Всё это для меня в новинку.	Todo esto es nuevo para mí.	новинку	0	0
Японцы любят путешествовать группами.	A los japoneses les gusta viajar en grupo.	группами	0	0
Я знаю эту традицию.	Conozco esa tradición.	традицию	0	0
Некоторые уверены, что их защищает ангел-хранитель.	Algunos están convencidos de que les protege un ángel guardián.	ангел-хранитель	0	0
Настоящий друг плачет, когда ты уходишь. Ненастоящий друг уходит, когда ты плачешь.	Un verdadero amigo llora cuando te vas. Un falso amigo se va cuando llorás.	ненастоящий	0	0
Поднимитесь на вершину.	Ascienda a la cumbre.	поднимитесь	0	0
Я проснулся от ночного кошмара.	Desperté de una pesadilla.	кошмара	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	сказок	0	0
Мэри совершила путешествие назад во времени в Париж и стала любовницей Наполеона III.	Mary volvió atrás en el tiempo a París y se convirtió en la amante de Napoleon III.	наполеона	0	0
Если ты не успеешь вернуться к началу совещания, я тебя убью.	Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.	совещания	0	0
Том был безупречно одет и хорошо подготовлен к собеседованию на работу в финансовой компании.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.	подготовлен	0	0
В следующей жизни я хочу родиться смертельным вирусом.	En mi vida siguiente quiero nacer como un virus mortal.	смертельным	0	0
Многие политики не выполняют своих обещаний.	Muchos políticos no cumplen sus promesas.	выполняют	0	0
Пропавшая кошка ещё не найдена.	Todavía no se ha encontrado al gato desaparecido.	пропавшая	0	0
Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	мусульман	0	0
Она спряталась, боясь, что её увидят.	Se escondió por miedo a ser vista.	спряталась	0	0
В этом нет надобности.	No hace falta.	надобности	0	0
Я чувствую к тебе глубокую симпатию.	Siento una profunda simpatía por ti.	глубокую	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	торговые	0	0
Том был очень уставшим.	Tom estaba muy cansado.	уставшим	0	0
В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	уран	0	0
Немногим это удаётся.	No muchos lo logran.	немногим	0	0
Не называй тех студентов глупыми.	No llames tontos a esos estudiantes.	глупыми	0	0
Он мой сводный брат.	Es mi hermanastro.	сводный	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	Yo el Predicador fui rey sobre Israel en Jerusalén.	иерусалиме	0	0
Я видел губку в раковине.	Vi la esponja en el fregador.	раковине	0	0
Он бесследно исчез.	Él desapareció sin dejar rastro.	бесследно	0	0
Какая разница между звездой и планетой?	¿Cuál es la diferencia entre una estrella y un planeta?	планетой	0	0
Нуклеиновые кислоты включают ДНК и РНК.	Los ácidos nucleicos incluyen el ADN y el ARN.	включают	0	0
Тахикардия — это сильно повышенная частота сердечных сокращений, составляющая более ста ударов в минуту.	La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.	тахикардия	0	0
Некоторые драгоценные камни очень похожи на золото.	Algunas piedras preciosas son muy similares al oro.	драгоценные	0	0
Где ты добыл информацию?	¿Dónde conseguiste la información?	добыл	0	0
Мой отец работает инженером в компании.	Mi padre trabaja como ingeniero en la compañía.	инженером	0	0
Терпеть не могу сельдерей, если только он не сырой.	No soporto el apio salvo cuando está crudo.	сырой	0	0
Птицы поют ранним утром.	Los pájaros cantan temprano por la mañana.	ранним	0	0
Он заказал нам стейки.	Nos ha mandado un bistec.	стейки	0	0
Две трети работников этой компании — инженеры.	Dos tercios de los empleados de esta compañía son ingenieros.	трети	0	0
Два грабителя зашли в магазин.	Dos ladrones entraron en una tienda.	грабителя	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Eso es como buscar una aguja en un pajar.	иголку	0	0
Давным-давно жил-был гном, который обитал в лесу.	Había una vez un enano que vivía en el bosque.	гном	0	0
Здесь укажите Ваше имя и место жительства, пожалуйста.	Su nombre y domicilio aquí, por favor.	жительства	0	0
Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	поддержали	0	0
Исследователи из Кембриджского университета говорят, что в человеческом геноме содержится 145 чужеродных генов.	Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.	человеческом	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	El esperanto expande enormemente mis horizontes.	расширение	0	0
В какой области являешься специалистом?	¿En qué campo eres experto?	специалистом	0	0
Юридический отдел не переедет.	El departamento legal no cambiará de ubicación.	переедет	0	0
Предъявите ваш паспорт, пожалуйста.	Su pasaporte, por favor.	предъявите	0	0
Вы гении.	Sois unos genios.	гении	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Los cables eléctricos están hechos de cobre.	электрические	0	0
Полиция тщательно изучила его счета на предмет подозрительных переводов.	La policía escudriñó todas sus cuentas en busca de movimientos sospechosos.	изучила	0	0
Я предпочитаю более светлый цвет.	Prefiero un color más claro.	светлый	0	0
Том обыскал весь дом.	Tom buscó por toda la casa.	обыскал	0	0
Он заставил меня ждать около получаса.	Me hizo esperar alrededor de media hora.	получаса	0	0
Я отдам свой компьютер в сервис, потому что он не включается.	Mandaré mi computadora al service, porque no está encendiendo.	включается	0	0
Избавьтесь от этих наивных идей.	Deshágase usted de esas ideas ingenuas.	избавьтесь	0	0
В книге цветные иллюстрации.	En el libro hay ilustraciones en color.	цветные	0	0
Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	El rojo Marte es el cuarto planeta.	четвёртая	0	0
Том живёт в Детройте.	Tom vive en Detroit.	детройте	0	0
Ты меня игнорируешь.	Me estás ignorando.	игнорируешь	0	0
Том не очень вежливый.	Tom no es muy educado.	вежливый	0	0
Этот словарь удивительно полезный.	Este diccionario es sorprendentemente útil.	полезный	0	0
В конечном счёте ничто стоящее не достаётся без борьбы.	Al fin y al cabo, nada que valga la pena se consigue sin luchar.	достаётся	0	0
Ты когда-нибудь спал под звёздами?	¿Alguna vez has dormido bajo las estrellas?	звёздами	0	0
Живите своей жизнью и не лезьте в чужую!	¡Vivid vuestra vida y no os metáis en la vida de los demás!	живите	0	0
Договор был подписан.	El tratado fue firmado.	подписан	0	0
Я предпочитаю соку газировку.	Prefiero el refresco al zumo.	газировку	0	0
Мне совершенно неинтересно читать её биографию.	No tengo ningún interés en leer su biografía.	биографию	0	0
Если жизнь поворачивается к тебе спиной...	Si la vida te da la espalda...	поворачивается	0	0
Раньше это здание было больницей.	Anteriormente, este edificio fue un hospital.	больницей	0	0
В этом ресторане можно отведать лучшую лазанью в городе.	En este restaurante se come la mejor lasaña en la ciudad.	отведать	0	0
Эта книга обошлась мне очень дёшево, потому что на неё действовала акция.	Pagué muy barato este libro, porque estaba en promoción.	акция	0	0
Я прочёл все труды Сократа.	Yo leí todas las obras de Sócrates.	труды	0	0
Ты когда-нибудь пробовал крабов?	¿Alguna vez probaste cangrejos?	крабов	0	0
Это плохое вложение средств.	Es una mala inversión.	вложение	0	0
В моём штате командую я.	En mi estado mando yo.	командую	0	0
Голь на выдумки хитра.	De la necesidad nace la genialidad.	выдумки	0	0
Она рассчитывается с помощью чека или банковской карты?	¿Ella paga por cheque o por tarjeta bancaria?	чека	0	0
В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	конкретные	0	0
Я снова отвезу тебя на рынок и продам как сухие дрова.	Te voy a llevar al mercado una vez más y venderte como leña seca.	сухие	0	0
Я родился четвёртого июня тысяча девятьсот семьдесят четвёртого года.	Yo nací el 4 de junio de 1974.	четвёртого	0	0
Жертвы урагана получили финансовую помощь со стороны государства.	Las víctimas del huracán recibieron ayuda financiera del Gobierno.	финансовую	0	0
ООН означает Организация Объединённых Наций.	ONU quiere decir Organización de las Naciones Unidas.	наций	0	0
Я хочу пожаловаться на обслуживание.	Quiero poner una queja sobre el servicio.	пожаловаться	0	0
В пробке стояло больше двухсот грузовиков.	Había más de doscientos camiones en el embotellamiento.	стояло	0	0
Тяга дымохода помогает сильнее раздуть огонь.	El tiro de la chimenea ayuda a avivar el fuego.	тяга	0	0
Прибереги эти деньги для меня, пожалуйста.	Guarda el dinero por mí, por favor.	прибереги	0	0
Они предприняли экспедицию на Северный полюс.	Ellos emprendieron una expedición hacia el Polo Norte.	полюс	0	0
Перед воротами стоит кошка.	Hay un gato enfrente del portón.	воротами	0	0
Какие узкие лестницы!	¡Qué estrechas son estas escaleras!	узкие	0	0
Ариана, ты просто стихийное бедствие какое-то!	¡Arianna, eres un desastre!	бедствие	0	0
Северная Корея проводит пятое ядерное испытание.	Corea del Norte realiza una quinta prueba nuclear.	пятое	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	Los comerciantes fueron expulsados del templo por Jesús.	иисусом	0	0
Я был внезапно разбужен громким звуком.	Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	звуком	0	0
Знаменитые марсианские каналы — не более чем природные геологические образования.	Los famosos canales marcianos no son más que formaciones geológicas naturales.	знаменитые	0	0
Том вышел из своего укрытия.	Tom salió de su escondite.	укрытия	0	0
Молодая дочь учителя была красивой блондинкой с большими голубыми глазами.	La joven hija del profesor era bonita, rubia y tenía grandes ojos azules.	блондинкой	0	0
Я только что опубликовал новую запись в своём блоге.	Acabo de publicar una nueva entrada en mi blog.	блоге	0	0
Думаешь, мы слепые?	¿Crees que somos ciegos?	слепые	0	0
Такой мусор может быть легко переработан и использован повторно.	Este tipo de basura puede ser fácilmente reaprovechada.	использован	0	0
Всё, что ты делаешь, - это жалуешься!	¡Lo único que haces es quejarte!	жалуешься	0	0
Не говори ничего, не подумав.	No digas nada sin pensar.	подумав	0	0
Лили посадила разноцветные цветы.	Lily plantó flores de colores.	посадила	0	0
Моряки увидели, как вдруг неожиданно рядом с ними образовался большой водоворот, и напуганные, они приготовились грести в обратном направлении.	Los marineros vieron cómo de repente se formó un gran remolino a poca distancia de ellos y asustados se prepararon a remar en dirección contraria.	моряки	0	0
Я засыпаю.	Me estoy quedando dormido.	засыпаю	0	0
Я бы выпила зеленого чаю с жасмином.	Yo tomaría algo de té verde con jazmín.	зеленого	0	0
Она все слова произносит неправильно.	Ella pronuncia mal todas las palabras.	произносит	0	0
Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.	заподозрил	0	0
Они перехватили радиосвязь противников.	Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	противников	0	0
Её слова довели меня до слёз.	Sus palabras me hicieron llorar.	довели	0	0
Она на грани нервного срыва.	Ella está al borde de una crisis de nervios.	срыва	0	0
Все персонажи, которые представлены в этом произведении, вымышлены. Любое сходство с реально существующими людьми, живыми или мёртвыми, совершенно случайно.	Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental.	представлены	0	0
Его критика была очень суровой.	Sus críticas eran muy severas.	критика	0	0
У меня больше нет мобильника.	Ya no tengo móvil.	мобильника	0	0
Им надо заглушить мой голос и помешать моей деятельности, чтобы я больше не защищал, как всегда это делал, народ, и особенно простых людей.	Tienen que sofocar mi voz e impedir mi acción, para que no continúe defendiendo, como siempre defendí, al pueblo y principalmente a los humildes.	заглушить	0	0
У нынешнего правительства много проблем.	El gobierno actual tiene muchos problemas.	нынешнего	0	0
В моей семье сурово наказывали за ложь.	En mi familia, el castigo por mentir era severo.	сурово	0	0
Каким я был глупцом!	¡Qué tonto fui!	глупцом	0	0
В её завещании она упомянута не была.	Su testamento no la mencionaba.	завещании	0	0
Не включай лампу много раз подряд. Она может сгореть.	No apagues y prendas la lámpara repetidas veces. Se puede quemar.	сгореть	0	0
Я впервые поднимаюсь на эту гору. Вид поистине потрясающий.	Ésta es la primera vez que escalo esta montaña. La vista es realmente increíble.	поднимаюсь	0	0
Нужно быть добрыми к старым людям.	Debemos ser amables con los ancianos.	добрыми	0	0
Многое зависело от результата.	Mucho dependía del resultado.	зависело	0	0
Не верь статистике, если только сам её не подделывал.	No creas en una estadística que no hayas falsificado tú mismo.	статистике	0	0
Хочется искупаться в море.	Apetece darse un baño en el mar.	искупаться	0	0
Цена разумная.	El precio es razonable.	разумная	0	0
Этот роман был написан американским писателем.	Esta novela fue escrita por un autor americano.	написан	0	0
Это поле дикое.	Este campo es indómito.	дикое	0	0
Артерии транспортируют насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	Las arterias transportan sangre oxigenada desde el corazón a los tejidos.	кислородом	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	перчатка	0	0
В этом городе нужен кузнец.	Hay una necesidad de un herrero en esta ciudad.	кузнец	0	0
Он испорчен.	Está arruinado.	испорчен	0	0
Щелчок нас испугал.	Nos sobresaltó el chasquido.	щелчок	0	0
Услышав это, я вздохнул с облегчением.	Suspiré de alivio al oírlo.	облегчением	0	0
Будь осторожен с продуктами, у которых истёк срок годности.	Ten cuidado con los alimentos vencidos.	годности	0	0
Жирные линии на карте соответствуют маршрутам.	Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas.	жирные	0	0
Но печальное не уходит. Никогда не уходит. Почему так?	Pero lo triste no se va. Nunca se va. ¿Por qué será?	печальное	0	0
Музею нужен новый гид.	El museo necesita un nuevo guía.	гид	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	фридрих	0	0
Том уверен в своих способностях.	Tom tiene confianza en su capacidad.	способностях	0	0
Всего за одну неделю на корриде на фестивале Сан-Фермин убили 36 быков.	En solo una semana mataron 36 toros en las corridas de San Fermín.	быков	0	0
Кони оставили очень четкие следы.	Los caballos dejaron un rastro muy visible.	кони	0	0
Каждый раз, когда Том и Мэри собирались поцеловаться, кто-то внезапно входил в комнату.	Cada vez que Tom y María estaban a punto de besarse entraba de pronto alguien a la habitación.	поцеловаться	0	0
Мы изучаем арабский.	Nosotros estamos aprendiendo árabe.	изучаем	0	0
Это случайное предложение.	Esta es una frase al azar.	случайное	0	0
Они не понимают, как работают мобильные телефоны.	Ellos no entienden cómo funcionan los teléfonos móviles.	мобильные	0	0
Том скоро это выяснит.	Tom lo averiguará pronto.	выяснит	0	0
Ежегодно население мира увеличивается в среднем на два процента.	Cada año la población mundial aumenta un promedio del dos por ciento.	ежегодно	0	0
У меня есть два кота: чёрный кот и серая кошка.	Tengo dos gatos: un gato negro y una gata gris.	серая	0	0
Я не могу не восхищаться его талантом.	No puedo evitar admirar su talento.	восхищаться	0	0
Не отвлекайся!	¡No te distraigas!	отвлекайся	0	0
Йога помогает бороться со стрессом.	El yoga ayuda a combatir el estrés.	йога	0	0
Вчера я пошла в магазин одежды и купила голубую блузку и три пары брюк.	Ayer fui a la tienda de ropa y compré una blusa azul y tres pantalones.	брюк	0	0
Ни пуха ни пера.	Que tengas suerte.	пуха	0	0
Я отношусь к среднему классу.	Soy de clase media.	классу	0	0
Мы теряем драгоценное время.	Estamos desperdiciando tiempo precioso.	драгоценное	0	0
Первой фамилией Мигеля была Сервантес.	El primer apellido de Miguel era Cervantes.	фамилией	0	0
Тебя разозлило то, что я сказал?	¿Estás enfadado por lo que dije?	разозлило	0	0
Если ты ещё раз это сделаешь, я приду и перережу тебе горло, пока ты будешь спать.	Si lo vuelves a hacer, iré y te rebanaré el pescuezo mientras duermes.	перережу	0	0
Его ничто не убедит.	No hay nada que lo convenza.	убедит	0	0
Том ушел перед приходом Мэри.	Tom se fue antes de que Mary llegara.	приходом	0	0
У меня руки дрожат.	Mis manos están temblando.	дрожат	0	0
Бобу надо прочесть слишком много книг.	Bob tiene demasiados libros que leer.	бобу	0	0
Том сделал Джилл своей секретаршей.	Tom hizo a Jill su secretaria.	секретаршей	0	0
Я рекомендую Вам прочитать в продолжение этот биографический набросок.	Le recomiendo leer a continuación este boceto biográfico.	набросок	0	0
Итальянская Венеция - одно из чудес света.	Venecia en Italia es una de las maravillas del mundo.	итальянская	0	0
Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	Las moléculas de benceno son hexagonales.	молекулы	0	0
Это увеличивает стоимость.	Eso incrementa el valor.	увеличивает	0	0
Она навестила свою тётю вчера.	Ella visitó a su tía ayer.	тётю	0	0
Ты меня не ценишь.	Tú no me valoras.	ценишь	0	0
Школа скоро закроется на летние каникулы.	La escuela muy pronto cerrará a causa de las vacaciones de verano.	закроется	0	0
Не все бразильские штаты переходят на летнее время.	No todos los estados brasileros adoptan el horario de verano.	переходят	0	0
У неё была уникальная улыбка.	Su sonrisa era única.	уникальная	0	0
Мы беспокоимся о твоём будущем.	Estamos preocupados por tu futuro.	беспокоимся	0	0
Скоро газеты не будут печатать на бумаге, они будут доступны только через Интернет.	Pronto los periódicos no se imprimirán en papel, sino que solo estarán disponibles en internet.	доступны	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	условно	0	0
Я уже много десятков лет работаю здесь.	Ya he trabajado aquí por muchas décadas.	десятков	0	0
Свидетели сказали полиции, что поезд шёл со скоростью, которая была намного выше разрешённой, перед тем как сошёл с рельсов на повороте.	Los testigos le dijeron a la policía que el tren iba a la velocidad por encima del límite cuando descarriló al girar la próxima curva.	повороте	0	0
Том режет ножницами укроп.	Tom corta con tijeras el hinojo.	ножницами	0	0
Он постучал в дверь.	Él tocó la puerta.	постучал	0	0
Её синие туфли хорошо подходят к этой юбке.	Sus zapatos azules combinan bien con esa falda.	юбке	0	0
Это было спланировано.	Fue planeado.	спланировано	0	0
Вы устраиваете грандиозный скандал.	Estáis montando un escándalo tremendo.	грандиозный	0	0
Огромное здание, казалось, достаёт до неба.	El gigantesco edificio parecía tocar el cielo.	достаёт	0	0
Поддержи меня.	Apóyame.	поддержи	0	0
Переверни страницу.	Da vuelta la página.	переверни	0	0
Дорогие избиратели, в понедельник пройдут выборы, и это будут важные выборы.	Queridos votantes, el lunes son las elecciones, y serán elecciones importantes.	избиратели	0	0
Мы не хотим никаких происшествий.	No queremos ningún accidente.	происшествий	0	0
Он умер до прибытия спасателей.	Murió antes del arribo de los rescatistas.	спасателей	0	0
Вдова написала на могильной плите: "Покойся с миром, пока мы не встретимся снова".	La viuda escribió en la lápida: "Descansa en paz; hasta que nos volvamos a ver".	плите	0	0
Можно я немного отдохну?	¿Puedo descansar un poco?	отдохну	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	En primer lugar, quiero expresar mi agradecimiento especial hacia mi profesora, Ana Costa.	особую	0	0
Я обращусь за ипотечным кредитом.	Pediré un préstamo hipotecario.	обращусь	0	0
Он зарабатывает себе на жизнь доставкой газет.	Él se gana la vida repartiendo diarios.	доставкой	0	0
Еду надо пережёвывать, перед тем как глотать.	La comida se debe masticar antes de tragarla.	глотать	0	0
Ступеньки этой лестницы очень высокие.	Los escalones de esta escalera son muy altos.	ступеньки	0	0
Музыка - божественный дар.	La música es un regalo de Dios.	божественный	0	0
Даже самая лучшая рыба через три дня начинает пахнуть.	Los mejores pescados huelen después de tres días.	пахнуть	0	0
Том скрывался в горах.	Tom se escondía en las montañas.	скрывался	0	0
Том навестил Мэри.	Tom visitó a Mary.	навестил	0	0
Я знаю, что ты меня избегал.	Sé que me has estado evadiendo.	избегал	0	0
Вы знаете, кто является послом Японии во Франции?	¿Sabe quién es el embajador japonés en Francia?	послом	0	0
Дед Тома сражался вместе с дедом Мэри во время Второй мировой войны.	El abuelo de Tom y el abuelo de Mary lucharon juntos en la Segunda Guerra Mundial.	дедом	0	0
Кино - это индустрия.	El cine es una industria.	индустрия	0	0
Я работаю в нефтяной компании.	Trabajo para una compañía petrolera.	нефтяной	0	0
Осторожно, не разбей стаканы.	Ten cuidado de no romper los vasos.	разбей	0	0
Городские гангстеры объединились в банды.	Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	объединились	0	0
У тебя были с ней интимные отношения?	¿Tuviste relaciones sexuales con ella?	интимные	0	0
Мне нравится вдыхать чистый горный воздух.	Me gusta respirar el aire puro de la montaña.	горный	0	0
Выпадение волос — одно из последствий химиотерапии.	La caída del cabello es una de las consecuencias de la quimioterapia.	химиотерапии	0	0
Одолжишь мне свой велосипед?	¿Me prestas tu bicicleta?	одолжишь	0	0
Кожа у дельфинов тонкая и скользкая.	La piel de los delfines es fina y resbaladiza.	дельфинов	0	0
У меня астма.	Tengo asma.	астма	0	0
Нет ничего прекраснее любви.	No hay nada más hermoso que el amor.	прекраснее	0	0
Пожалуйста, измените пунктуацию.	Por favor, cambie la puntuación.	измените	0	0
Она продаёт морские раковины.	Ella vende conchas marinas.	раковины	0	0
Во то время, когда появился язык эсперанто, пропагандировался искусственный язык "волапюк", созданный немецким священником Иоганном Мартином Шлейером.	En el tiempo en que apareció el esperanto, se estaba propagando la lengua artificial “Volapük”, creada por el sacerdote alemán Johann Martin Schleyer.	созданный	0	0
Тараканы - насекомые.	Las cucarachas son insectos.	тараканы	0	0
Том сидел в инвалидном кресле.	Tom estaba en una silla de ruedas.	инвалидном	0	0
Блондинки сводят Тома с ума.	A Tom lo vuelven loco las rubias.	блондинки	0	0
Чаевые не принимаются.	No se aceptan propinas.	принимаются	0	0
Эта выходка стала для Мэри последней каплей.	Este desplante fue el colmo para Mary.	каплей	0	0
Она унаследовала деньги от дальнего родственника.	Ella heredó dinero de un pariente lejano.	дальнего	0	0
Добавьте тофу и дайте ему подрумяниться.	Añada el tofu y déjelo dorar.	тофу	0	0
Мекка была торговым и религиозным центром Саудовской Аравии.	La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	аравии	0	0
Следует заплатить за билет, если едешь поездом или автобусом.	En el autobús o el tren, uno tiene que pagar el billete.	автобусом	0	0
В царстве слепых и одноглазый - король.	En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.	царстве	0	0
Мы поздно приступаем к занятиям. Надо было начать пораньше.	Empezamos a estudiar muy tarde. Deberíamos haber empezado más temprano.	приступаем	0	0
Свинина продолжает дорожать.	La carne de cerdo sigue subiendo.	свинина	0	0
По-моему, стучат.	Creo que alguien está llamando a la puerta.	стучат	0	0
Вы когда-нибудь путешествовали на велосипеде?	¿Alguna vez has ido de viaje en bici?	путешествовали	0	0
Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	убеждений	0	0
Том тебя игнорирует.	Tom te está ignorando.	игнорирует	0	0
Том умер в две тысячи девятом году.	Tom murió en el 2009.	девятом	0	0
Я никогда тебя не обманывала.	Nunca te engañé.	обманывала	0	0
С внешней стороны аптека зелёная.	La farmacia es verde por fuera.	аптека	0	0
Отличить правильное от неправильного иногда сложно.	Distinguir lo correcto de lo incorrecto es difícil a veces.	неправильного	0	0
Я не верю в существование привидений.	No creo en la existencia de fantasmas.	привидений	0	0
"Сколько в доме комнат?" - "Внизу две, а вверху три".	"¿Cuántas habitaciones hay en la casa?" "Abajo hay dos y arriba hay tres."	вверху	0	0
В Китае Фейсбук заблокирован.	Facebook está bloqueado en China.	фейсбук	0	0
Как бы я ни настаивал, меня не выпишут из больницы.	Por mucho que insista, no me van a dar el alta.	выпишут	0	0
Можешь одолжить мне на часок свой велосипед?	¿Puedes prestarme tu bicicleta por una hora?	часок	0	0
Матиас из Уругвая. Он уругваец.	Matías es de Uruguay. Es uruguayo.	матиас	0	0
Эта женщина слепа.	Esta mujer es ciega.	слепа	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.	центры	0	0
Мы никогда не забываем те предательства, которые совершили по отношению к нам, но никогда не помним те, которые совершили сами.	Nunca olvidamos las traiciones que hemos padecido, pero nunca recordamos las que hemos cometido.	забываем	0	0
Я дам тебе ссылку на сайт.	Te voy a dar el enlace a la página web.	ссылку	0	0
Почему вы танцуете?	¿Por qué estáis bailando?	танцуете	0	0
Почти во всех журналах есть кроссворды.	En casi todas las revistas hay crucigramas.	журналах	0	0
Он охрип от такого крика.	Se enronqueció de tanto gritar.	крика	0	0
Природа довольствуется малым.	La naturaleza se conforma con poco.	малым	0	0
Она хотела быть свободной и независимой.	Ella quería ser libre e independiente.	независимой	0	0
Том сказал, что он не торопится возвращаться домой.	Tom dijo que no tenía prisa por volver a casa.	торопится	0	0
У меня герпес на губе.	Tengo herpes en el labio.	герпес	0	0
В моей чашке ничего нет.	No hay nada en mi taza.	чашке	0	0
Я достаю свою сестру.	Estoy molestando a mi hermana.	достаю	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	июнь	0	0
Лук без стрел - бесполезная вещь.	Un arco sin flecha no sirve de nada.	бесполезная	0	0
Мексиканское правительство санкционировало уничтожение 57 гектаров мангровых лесов Тахамар в Канкуне, штат Кинтана-Роо.	El gobierno mexicano autorizó la destrucción de 57 hectáreas del manglar de Tajamar en Cancún, Quintana Roo.	лесов	0	0
Ты нашёл свою вторую половинку?	¿Has encontrado tu media naranja?	половинку	0	0
С такими темпами мы ни к чему ни придём.	Si seguimos así no vamos a llegar a ningún lado.	темпами	0	0
В который раз я убеждаюсь, что ты истинный философ.	Una vez más veo que eres un auténtico filósofo.	философ	0	0
Том сосредоточен.	Tom está concentrado.	сосредоточен	0	0
В это время уже нет тумана.	A esta hora ya no hay niebla.	тумана	0	0
Он упёрся как баран.	Se empecinó como un mulo.	баран	0	0
Когда я ношу парик, никто об этом не догадывается.	Cuando llevo peluca nadie se da cuenta.	догадывается	0	0
Я сыт по горло твоими историями!	¡Estoy hasta las narices de tus historias!	историями	0	0
У меня нет никакого доказательства этого утверждения, но скоро будет.	No tengo ninguna prueba para esta aseveración, pero pronto tendré una.	утверждения	0	0
Вы хорошо готовите.	Usted es un buen cocinero.	готовите	0	0
Этот город называют японской Данией.	Esta ciudad es llamada la Dinamarca japonesa.	японской	0	0
Я не буду по этому поводу ничего комментировать.	No voy a comentar nada sobre esto.	комментировать	0	0
Мэри - журналистка.	María es periodista.	журналистка	0	0
У Тома нет музыкального слуха.	Tom no tiene oído para la música.	слуха	0	0
Они убедились, что комната была пустой.	Ellos comprobaron que la habitación estaba vacía.	убедились	0	0
Смог — враг здоровых лёгких.	El smog es el enemigo de los pulmones saludables.	здоровых	0	0
Этот президент написал свои мемуары.	Ese presidente escribió sus memorias.	мемуары	0	0
Почти по всем каналам показывают футбол.	Están pasando fútbol en casi todos los canales.	каналам	0	0
Том знает, что поставлено на карту.	Tom sabe lo que se juega.	поставлено	0	0
Мы все молимся за Японию.	Todos estamos rezando por Japón.	молимся	0	0
Роды прошли быстро и без осложнений.	El parto fue rápido y sin complicaciones.	осложнений	0	0
Кот вылез из корзины.	El gato salió de la canasta.	корзины	0	0
Мы с тобой родственные души.	Tú y yo somos almas gemelas.	родственные	0	0
Я прыгну.	Voy a saltar.	прыгну	0	0
Сборник анекдотов — это собрание анекдотов.	Un anecdotario es una colección de anécdotas.	сборник	0	0
Ты можешь припарковаться за отелем.	Puedes aparcar detrás del hotel.	отелем	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	возможностями	0	0
В барах запрещено продавать алкогольные напитки несовершеннолетним.	En los bares está prohibido venderles bebida alcohólica a los menores.	барах	0	0
Мы прошли через длинную галерею.	Caminamos a través de una larga galería.	длинную	0	0
Включи первую передачу и медленно приотпусти сцепление, чуть добавляя при этом газу.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.	газу	0	0
Когда мистер Хилтон захотел продать свой дом, он разместил объявление в газете.	Cuando Míster Hilton quiso vender su casa puso un anuncio en el periódico.	разместил	0	0
Она толкнула его в бассейн.	Ella le empujó a la piscina.	толкнула	0	0
Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	серого	0	0
Гора Эверест - самая высокая в мире.	El Monte Everest es el más alto del mundo.	эверест	0	0
Том обычно останавливается в пятизвёздочных отелях.	Tom suele quedarse en hoteles de cinco estrellas.	отелях	0	0
Благими намерениями вымощен ад.	El infierno está empedrado de buenas intenciones.	намерениями	0	0
Что делает енот на кухне?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?	енот	0	0
Он управляет марокканским рестораном в Париже.	Él dirige un restaurante marroquí en París.	рестораном	0	0
Мы хотим, чтобы ты спел песню.	Queremos que cantes una canción.	спел	0	0
Я работаю как рабыня!	¡Trabajo como esclava!	рабыня	0	0
В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	официальных	0	0
Он сделал резкий поворот влево.	Hizo un giro repentino hacia la izquierda.	резкий	0	0
Она вышла замуж за моряка.	Se casó con un marinero.	моряка	0	0
Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.	высотой	0	0
Я жду, что мне ответят.	Estoy esperando a que me contesten.	ответят	0	0
Я её сфотографировал.	Tomé una fotografía de ella.	сфотографировал	0	0
Детей привлекают качели.	Los niños se sienten atraídos por los columpios.	качели	0	0
У меня есть пластиковый стакан.	Tengo un vaso de plástico.	пластиковый	0	0
Шум мне надоедает.	El ruido me jode.	надоедает	0	0
Вы научитесь любить вашего ребёнка.	Aprenderéis a amar a vuestro bebé.	научитесь	0	0
Я не успеваю подумать.	No tengo tiempo para pensar.	успеваю	0	0
Дети веселятся на карусели.	Los niños se divierten en el carrusel.	веселятся	0	0
Я не верю в гипноз.	No creo en la hipnosis.	гипноз	0	0
Я боюсь не террористов, а тех, кто заставляет нас бояться террористов, чтобы ограничить нашу свободу.	No tengo miedo de los terroristas, sino de aquellos que nos hacen temer a los terroristas para coartar nuestra libertad.	ограничить	0	0
У неё очень хорошие отношения со студентами.	Tiene una relación muy buena con sus estudiantes.	студентами	0	0
Они подожгли соседский дом в отместку.	Ellos incendiaron la casa del vecino en venganza.	подожгли	0	0
Занимайтесь сколько хотите.	Estudiad cuanto queráis.	занимайтесь	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Él resolvió el difícil problema con facilidad.	сложную	0	0
Их работа - внимательно и отчетливо читать новости.	El trabajo de ellos es leer las noticias claramente y con atención.	отчетливо	0	0
У тебя есть тунец?	¿Tienes atún?	тунец	0	0
Видео внизу демонстрирует, как звуковые волны проходят через ухо.	El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	демонстрирует	0	0
Надо варить его на медленном огне.	Hay que cocerlo a fuego lento.	варить	0	0
Она назвала его Чарльзом.	Ella le llamó Charles.	чарльзом	0	0
Он скрывал свою пылкую страсть под невинным взглядом.	Él ocultaba su pasión ardiente bajo una mirada inocente.	невинным	0	0
Если бы ты изменила причёску, ты могла бы выглядеть на десять лет моложе.	Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.	причёску	0	0
Туристы обычно покупали сувениры в этом магазине.	Turistas solían comprar recuerdos en esta tienda.	сувениры	0	0
Не покидай меня.	No me dejes.	покидай	0	0
Никогда не работай с электропроводкой, предварительно не отключив её. Это плохая идея. Я знаю по опыту.	Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.	предварительно	0	0
Страшный крокодил спит в луже.	El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	крокодил	0	0
Я никогда не видел его в джинсах.	Nunca le he visto en vaqueros.	джинсах	0	0
Он порезался бумагой.	Se cortó con el papel.	бумагой	0	0
Счёты широко использовались в Средние века.	El ábaco se usaba mucho en la Edad Media.	использовались	0	0
Он пользуется очками для чтения.	Él usa gafas para leer.	очками	0	0
Он её унизил.	Él la humilló.	унизил	0	0
Ты похож на Гарри Поттера.	Te parecés a Harry Potter.	поттера	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Él tradujo a Homero del griego al inglés.	гомера	0	0
Мы не живём в идеальном мире.	No vivimos en un mundo perfecto.	идеальном	0	0
Все районы разные.	Todos los vecindarios son diferentes.	районы	0	0
Не хватайся за мой свитер. Ты его растягиваешь.	No te agarres a mi jersey. Me lo das de sí.	хватайся	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	жечь	0	0
У него в черепе пуля, но он живёт нормально.	Tiene una bala en el cráneo, pero vive normalmente.	черепе	0	0
Том казался грустным.	Tom parecía triste.	грустным	0	0
Бифштекс хорошо прожарен.	El bistec está bien cocido.	бифштекс	0	0
Я сделал бумажный самолётик.	Hice un avión de papel.	бумажный	0	0
У пары белых львов в нашем зоопарке появилось потомство.	En nuestro zoo la pareja de leones blancos ha tenido descendencia.	потомство	0	0
Карина - австрийка.	Karin es austríaca.	карина	0	0
Во время стирки нельзя открывать дверцу машинки.	Durante el lavado, no puedes abrir la puerta de la lavadora.	машинки	0	0
Соперников надо уважать.	Hay que respetar a los rivales.	соперников	0	0
Настоящий фокусник никогда не раскрывает своих секретов.	Un verdadero mago nunca revela sus trucos.	раскрывает	0	0
Мой отец постарел.	Mi padre envejeció.	постарел	0	0
Эти декодеры Cisco никуда не годятся.	Estos decodificadores de Cisco no sirven para nada.	годятся	0	0
Британские солдаты отдохнули.	Los soldados británicos descansaron.	британские	0	0
В США много иммигрантов из Европы.	Hay muchos inmigrantes europeos en los Estados Unidos.	иммигрантов	0	0
После восхождения на Эверест он опубликовал книгу.	Después de escalar el Everest, publicó un libro.	опубликовал	0	0
Твоя история не стыкуется с фактами.	Tu historia no concuerda con los hechos.	фактами	0	0
Они назвали своего сына Томасом.	Ellos llamaron a su hijo Thomas.	томасом	0	0
Его бессонница имеет психологические причины.	Su insomnio es psicológico.	бессонница	0	0
Возрождение зародилось в Италии.	El Renacimiento comenzó en Italia.	возрождение	0	0
Его рукопожатие очень крепкое.	Su apretón de manos es muy fuerte.	рукопожатие	0	0
Сама идея быть отправленными за границу приносила им радость.	La sola idea de ser enviados al extranjero les llenaba de alegría.	приносила	0	0
Мы нашли его связанным и с кляпом во рту.	Lo encontramos amarrado y amordazado.	связанным	0	0
Мы договорились, что не будем договариваться.	Estuvimos de acuerdo en que no nos pondremos de acuerdo.	договариваться	0	0
Автобус уже ушёл к тому моменту, как я дошёл до остановки.	El bus ya había salido para cuando yo llegué a la parada.	дошёл	0	0
Порыв ветра свалил припаркованные напротив школы велосипеды.	Una ráfaga de viento derribó las bicicletas estacionadas delante de la escuela.	порыв	0	0
Лучше нанять профессионала.	Es preferible contratar a un profesional.	профессионала	0	0
Ты бы мог кратко изложить соответствующие пункты, пожалуйста?	¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?	соответствующие	0	0
Далида умерла от передозировки снотворного.	Dalida murió de una sobredosis de somníferos.	снотворного	0	0
"Ты понял?" - "Более-менее".	"¿Entendiste?" "Más o menos."	более-менее	0	0
Том был сиротой.	Tomás era un niño huérfano.	сиротой	0	0
Я не разделяю ваш оптимизм.	No comparto su optimismo.	оптимизм	0	0
Я тренируюсь перед летним марафоном.	Me entreno para hacer una maratón en verano.	тренируюсь	0	0
У Тома нет визы.	Tom no tiene una visa.	визы	0	0
Не заставляй меня тебя блокировать.	No me obligues a bloquearte.	блокировать	0	0
Лёгкой работы не бывает.	Ningún trabajo es simple.	лёгкой	0	0
Мой отец никогда не одобрит моей женитьбы.	Mi padre nunca va a aprobar mi casamiento.	одобрит	0	0
Не набирай девять один один! Надо набирать сто двенадцать.	¡No llames al 911! Debes llamar al 112.	набирать	0	0
В Германии зимы холоднее, чем в Италии.	En Alemania, los inviernos son más fríos que en Italia.	холоднее	0	0
Обучение эффективно, если ты повторяешь материал снова и снова.	El aprendizaje es efectivo si repasas el material una y otra vez.	повторяешь	0	0
Она оказала им теплый прием.	Ella les brindó una cálida bienvenida.	оказала	0	0
Серия взрывов оставила лабораторию в руинах.	Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas.	взрывов	0	0
Том не понимает, какая разница между вином и шампанским.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre vino y champán.	шампанским	0	0
У нас схожие предпочтения в литературе.	Tenemos gustos parecidos en la lectura.	предпочтения	0	0
Недавний дефицит кофе вызвал много проблем.	La reciente escasez de café provocó muchos problemas.	дефицит	0	0
Можно у тебя карандаш позаимствовать?	¿Puedo usar tu lápiz?	позаимствовать	0	0
В Северной Европе суровый климат.	Europa del norte tiene un clima arduo.	климат	0	0
Он совершил разворот на 180 градусов.	Él dio un giro de 180 grados.	разворот	0	0
Автор приложения говорит, что следующая версия выйдет через два месяца.	La creadora de la aplicación dice que la próxima versión saldrá en dos meses.	приложения	0	0
Некоторые люди сердятся из-за всякой чепухи.	Algunas personas se enojan por tonterías.	чепухи	0	0
Уличные фонари не дают достаточно света.	Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente.	фонари	0	0
Из чего делают асфальт?	¿De qué se hace el asfalto?	асфальт	0	0
Напишите перевод текста, пожалуйста.	Escribid la traducción del texto, por favor.	текста	0	0
В этом году я выучил свои первые 500 китайских слов.	Aprendí mis primeras 500 palabras en chino mandarín este año.	китайских	0	0
Тебе не следует с ней так нянчиться. Ей нужно научиться быть независимой.	No deberías mimarla tanto. Necesita aprender a ser independiente.	нянчиться	0	0
Гадкий утёнок превратился в прекрасного белого лебедя.	El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.	гадкий	0	0
Как ты можешь быть таким эгоистом?	¿Cómo podés ser tan egoísta?	эгоистом	0	0
Том не хотел разбивать Мэри сердце.	Tom no quería romperle el corazón a Mary.	разбивать	0	0
Ацтеки приносили в жертву людей, чтобы вытащить им сердце и использовать его в качестве подношения богам.	Los Aztecas sacrificaban a personas para sacarles el corazón y dárselo como ofrenda a los dioses.	приносили	0	0
Это твоя форма официантки.	Este es tu uniforme de camarera.	официантки	0	0
У Тома не было мужества, чтобы попросить у начальника прибавку к зарплате.	Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.	зарплате	0	0
Том нашёл метеорит.	Tomás encontró un meteorito.	метеорит	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	No es bueno difundir rumores falsos.	распространять	0	0
Водитель счастливым образом избежал смерти.	El conductor afortunadamente ha escapado de la muerte.	избежал	0	0
Государственная Дума России (нижняя палата парламента) предлагает запретить производство, ввоз и продажу кед, балеток и обуви на каблуках-шпильках на территории Таможенного Союза (Россия, Беларусь, Казахстан) - "из-за опасности, которую они представляют для здоровья людей".	Duma Estatal de Rusia (la cámara baja del parlamento) propone prohibir la fabricación, importación y venta de tenis, zapatillas de ballet y zapatos con tacones en el territorio de la Unión Aduanera (Rusia, Bielorrusia, Kazajistán) - "por el peligro que representan para la salud humana."	нижняя	0	0
Все события, о которых повествует данный фильм, основаны на реальных событиях.	Todos los acontecimientos que narra esta película están basados en hechos reales.	основаны	0	0
Женщина, сидящая там, является его нынешней супругой.	La mujer que se sienta allí es su esposa actual.	нынешней	0	0
Я убеждён в твоей правоте.	Estoy convencido de que tienes razón.	убеждён	0	0
Скрипка, пианино и арфа - музыкальные инструменты.	El violín, el piano y el arpa son instrumentos musicales.	музыкальные	0	0
Он ощутил удар по плечу.	Sintió un golpe en el hombro.	ощутил	0	0
Земля имеет форму сферы.	La Tierra tiene forma esférica.	сферы	0	0
В Индии корова - священное животное.	En la India, la vaca es un animal sagrado.	священное	0	0
Они курили.	Ellos fumaron.	курили	0	0
Все какие-то нервные.	Todos parecen estar nerviosos.	нервные	0	0
Не все они присутствуют.	No están todos ellos presentes.	присутствуют	0	0
Это смешно, но трагично.	Es cómico, pero trágico.	трагично	0	0
Что послужило причиной войны?	¿Cuál fue la causa de la guerra?	послужило	0	0
Какую цель Вы преследуете на Татоэбе?	¿Qué propósito persigue usted en Tatoeba?	преследуете	0	0
Мэри нравится слушать хип-хоп.	A Mary le gusta escuchar Hip-Hop.	хип-хоп	0	0
Опусти жалюзи.	Baja la persiana.	жалюзи	0	0
Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	Ella se levantó temprano para ver la salida del sol.	восход	0	0
Я не играю ни на одном музыкальном инструменте.	No toco ningún instrumento.	музыкальном	0	0
Чак наглый.	Chuck es insolente.	наглый	0	0
Народ восстал против короля.	El pueblo se reveló contra el rey.	восстал	0	0
Не упусти эту возможность.	No dejes escapar la oportunidad.	упусти	0	0
Ложные друзья переводчика - это пара слов в двух языках, похожих по написанию или произношению, но разных по значению.	Los falsos amigos son pares de palabras que se escriben o dicen de forma parecida entre diferentes idiomas, pero tienen un significado diferente.	переводчика	0	0
Всё ново, когда смотришь новыми глазами.	Todo es nuevo cuando se mira con ojos nuevos.	ново	0	0
Между мужчиной и женщиной невозможна дружба. Есть страсть, вражда, обожание, любовь, но не дружба.	Entre el hombre y la mujer no es posible la amistad. Hay pasión, enemistad, adoración, amor, pero no amistad.	вражда	0	0
Пауки - это насекомые?	¿Son las arañas insectos?	пауки	0	0
Ягуар в зоопарке вцепился в руку девушки во время селфи.	El jaguar prendió la mano de una muchacha durante un selfi en el zoológico.	ягуар	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	Las respuestas deben ser escritas en el cuaderno.	записаны	0	0
Закон наказывает.	La ley castiga.	наказывает	0	0
Я твой компаньон.	Soy tu socio.	компаньон	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	Una rubia habla con su psiquiatra.	психиатром	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Soy alérgica al maíz.	кукурузу	0	0
Утром туман стоял очень плотный.	La niebla era muy densa durante la madrugada.	плотный	0	0
Том стоял у окна, а потом в лучах меркнущего света стал играть на трубе.	Tom permaneció en pie junto a la ventana y, en la luz evanescente, comenzó a tocar la trompeta.	лучах	0	0
Он часто нервничает из-за мелочей.	Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.	мелочей	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Incluso si te pones de puntillas no verás nada.	цыпочки	0	0
Пчёлы дают нам мёд.	Las abejas nos dan miel.	пчёлы	0	0
Мы от них прячемся.	Nos estamos escondiendo de ellos.	прячемся	0	0
Ватикан — это независимое государство.	El Vaticano es un país independiente.	ватикан	0	0
Надеяться на чудо можно. Но не стоит его дожидаться.	Se puede esperar un milagro, pero no se debe.	дожидаться	0	0
Иногда, читая книгу, я вынужден перечитывать параграф снова и снова, потому что мои мысли отвлекают меня от чтения.	A veces, cuando leo un libro, mis pensamientos me distraen y por eso tengo que releer un párrafo una y otra vez.	параграф	0	0
Население Китая и Индии превосходит население любой другой страны.	La población de China e India sobrepasa a la de cualquier otro país.	превосходит	0	0
Если попал в аварию, звони по телефонам экстренных оперативных служб.	Si tienes un accidente, llama a emergencias.	служб	0	0
Наша свобода заканчивается там, где начинается чужая.	Nuestra libertad termina donde empieza la de los demás.	чужая	0	0
Некоторые овощи, такие как турецкий горох или фасоль, вызывают метеоризм, но в то же время это прекрасные продукты питания.	Algunas legumbres, como los garbanzos y las judías, provocan flatulencias, pero son excelentes alimentos.	горох	0	0
Я просто хочу дать выход своим эмоциям.	Simplemente quiero dejar salir mis emociones.	эмоциям	0	0
Овцы питаются травой.	Las ovejas se alimentan de hierba.	травой	0	0
В этой комнате нет стульев.	No hay sillas en esta habitación.	стульев	0	0
Прошлой ночью было непривычно холодно.	La pasada noche fue inusualmente fría.	непривычно	0	0
Идеалы революции никогда не были преданы.	Los ideales de la Revolución jamás fueron abandonados.	преданы	0	0
Вы гордитесь своим отцом?	¿Están orgullosas de su padre?	гордитесь	0	0
Пятая часть поверхности земли покрыта пустынями.	Un quinto de la superficie de la tierra está cubierta por desierto.	покрыта	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	La parte superior de la montaña está cubierta de nieve.	верхняя	0	0
Я чуть не угодил в собственную ловушку.	Casi caigo en mi propia trampa.	угодил	0	0
Требуются два механика и электрик.	Se necesitan dos mecánicos y un electricista.	электрик	0	0
Мудрецы предпочитают удовольствию благо; глупцы же, побуждаемые плотскими желаниями, предпочитают благу удовольствие.	Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	глупцы	0	0
Ты не мог бы перевести для меня несколько фраз?	¿Podrías traducirme algunas oraciones?	фраз	0	0
Меня гложет сомнение.	Me carcome una duda.	гложет	0	0
В комнате четыре предмета мебели.	Hay cuatro muebles en el cuarto.	предмета	0	0
Мы с вами созвонимся завтра.	Mañana nos comunicaremos por teléfono con usted.	созвонимся	0	0
Я забыл свою кредитную карточку дома.	Me olvidé mi tarjeta de crédito en casa.	кредитную	0	0
Уличные фонари не дают достаточно света.	Los faroles de la calle no alumbran lo suficiente.	уличные	0	0
Спасибо за чудесную еду.	Gracias por la espléndida comida.	чудесную	0	0
Какой испорченный ребёнок!	¡Vaya niño tan pesado!	испорченный	0	0
Ребёнок обрадовался подарку.	El niño se alegró con el presente.	обрадовался	0	0
После четырех неудач он не пытался больше.	Después de fracasar cuatro veces, él no lo intentó más.	неудач	0	0
Время истекло. Передайте свои листы.	El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	истекло	0	0
Я порезался ножом.	Me corté con un cuchillo.	порезался	0	0
Слова гораздо лучше можно выучить в контексте, например в предложениях или рассказах.	Uno puede aprenderse palabras mucho mejor en un contexto, por ejemplo en frases o cuentos.	контексте	0	0
Здесь кто-нибудь говорит по-японски?	¿Hay alguien aquí que hable japonés?	по-японски	0	0
Что мне с ним делать? Станцевать?	¿Qué hago con él? ¿Bailar?	станцевать	0	0
Поэт написал много стихов.	El poeta escribió muchos versos.	стихов	0	0
Пожалуйста, не задавайте ненужных вопросов.	Por favor, no haga preguntas innecesarias.	задавайте	0	0
У тебя ложное представление о любви.	El amor no es lo que piensas.	ложное	0	0
Клеточное строение прокариотов гораздо проще, чем клетка эукаротов; клетка первых не имеет ядерной мембраны, и рибосомы являются единственными органеллами, имеющимися в ней.	La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	единственными	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	полезного	0	0
Произносите чётко, повторяйте каждое слово и не забывайте об ударениях.	Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	повторяйте	0	0
Скоро ты будешь говорить по-испански как носитель языка.	Pronto estarás hablando español como un nativo.	носитель	0	0
Он никогда не проявлял ко мне неуважения.	Él nunca me faltó el respeto.	проявлял	0	0
Не убирай пока это.	No quites eso aún.	убирай	0	0
Ты выглядишь уставшей, тебе надо немного отдохнуть.	Pareces cansada, deberías descansar un poco.	уставшей	0	0
В Европе и Америке к собаке относятся как к члену семьи.	En Europa y América consideran al perro como un miembro de la familia.	члену	0	0
Кто доберётся быстрее?	¿Quién llegará más rápido?	доберётся	0	0
Ты должен чаще посещать мессу.	Deberías ir a misa más a menudo.	мессу	0	0
Вы не передадите мне соль?	¿Puede pasarme la sal?	передадите	0	0
Каждый сантиметр её кожи покрыт татуировками.	Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	сантиметр	0	0
Март находится между февралём и апрелем.	Marzo está entre febrero y abril.	март	0	0
Можно сказать, что армянский народ — результат слияния нескольких народов.	Se puede decir que el pueblo armenio es una mezcla de diversos pueblos.	слияния	0	0
Платье доходит мне до колен.	El vestido me llega hasta las rodillas.	колен	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	царства	0	0
Протяженность Чиуауа-Тихоокеанской железной дороги, ведущей к Медному каньону, составляет почти 700 километров.	El Chepe, que lleva a las Barrancas del Cobre, se extiende alrededor de 700 kilómetros.	ведущей	0	0
Он отошёл, чтобы пропустить её.	Se apartó para que pasara ella.	отошёл	0	0
Мне нужно закурить.	Tengo que fumar.	закурить	0	0
Развить чувство юмора невозможно — с ним нужно родиться.	Es imposible desarrollar el sentido del humor - hay que nacer con él.	развить	0	0
Она была художницей и фотографом.	Ella fue artista plástica y fotógrafa.	фотографом	0	0
Он не производит впечатление умного мальчика.	Él no parece un chico inteligente.	умного	0	0
Было бы ошибкой проигнорировать совет Тома.	Sería un error ignorar el consejo de Tom.	проигнорировать	0	0
На стене висел портрет президента.	Sobre el muro colgaba el retrato del presidente.	висел	0	0
За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	жестоких	0	0
Я никому этого не пожелаю.	No le deseo eso a nadie.	пожелаю	0	0
Она потеряла ключ от шкафчика, пока плавала в бассейне.	Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.	шкафчика	0	0
Я попробую объяснить это простыми словами.	Voy a intentar explicarlo con palabras sencillas.	простыми	0	0
Мой кот взял привычку разгуливать по клавиатуре компьютера.	Mi gato se acostumbró a pasearse encima del teclado de mi computador.	разгуливать	0	0
У моей сестры украли шкатулку с драгоценностями.	A mi hermana le robaron la caja de joyas.	шкатулку	0	0
Спуститесь.	Baje.	спуститесь	0	0
Не отставай, Том.	No te quedes atrás, Tom.	отставай	0	0
Солнечная энергия не угрожает окружающей среде.	La energía solar no amenaza el medio ambiente.	солнечная	0	0
За благополучие нации отвечает правительство.	El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.	благополучие	0	0
Я забронировал номер на четверг.	Reservé la habitación para el jueves.	забронировал	0	0
При выезде из тоннеля береги глаза.	Al salir del túnel, protégete los ojos.	выезде	0	0
Чистота - залог здоровья.	La limpieza es garantía de salud.	чистота	0	0
Я плохо разбираюсь в компьютерах.	No sé mucho de computadoras.	компьютерах	0	0
Я хотел бы быть птицей.	Desearía ser un pájaro.	птицей	0	0
Какое пиво вы пьёте?	¿Qué cerveza están tomando?	пьёте	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	неисправность	0	0
Не торопись, времени у нас предостаточно.	No te des prisa, tenemos tiempo suficiente.	предостаточно	0	0
Его рассказ напечатали в журнале.	Su historia fue publicada en una revista.	напечатали	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	форель	0	0
Покажи нам верную дорогу.	Enséñanos el camino correcto.	верную	0	0
Мне нравится красить волосы.	Me gusta teñirme el pelo.	красить	0	0
Даже не упоминай больше об этом.	Ni siquiera lo nombres otra vez.	упоминай	0	0
Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	La pesca deportiva es la actividad en la cual los humanos ponen a sufrir a los peces por deporte.	рыбе	0	0
Вы лишь выполняли свою работу.	Usted sólo estaba haciendo su trabajo.	выполняли	0	0
Человек за бортом!	¡Hombre al agua!	бортом	0	0
Цены продолжат расти.	Los precios seguirán aumentando.	продолжат	0	0
Я пробую салат-латук.	Estoy probando la de lechuga.	пробую	0	0
Ты ел в Квебеке путин?	¿Has comido poutine en Quebec?	путин	0	0
Насилие, происходившее в ходе завоевания Мексики, было жуткой главой в истории американских народов.	La violencia de la conquista de México fue un espantoso capítulo en la historia de los pueblos americanos.	жуткой	0	0
Я не лентяй, мне просто нравится отдыхать перед тем, как я устаю.	No soy flojo, solo me gusta descansar antes de cansarme.	устаю	0	0
Вчера я посмотрел документальный фильм на тему расширения Римской империи.	Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.	римской	0	0
Они бросят своих детей.	Van a abandonar a sus hijos.	бросят	0	0
Мы украшаем конференц-зал.	Estamos decorando la sala de conferencias.	конференц-зал	0	0
Любое сходство с реальными людьми, ныне живущими или умершими, является случайным.	Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es pura coincidencia.	реальными	0	0
Всегда слушайся своего отца.	Obedece siempre a tu padre.	слушайся	0	0
Да пребудет мир со всеми вами!	¡La paz sea con todos vosotros!	пребудет	0	0
У меня от плача глаза и голова болят.	Me duelen los ojos y la cabeza de tanto llorar.	плача	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	No cruce los rieles cuando la alarma este sonando.	переходите	0	0
Отец моей жены - мой тесть.	El padre de mi mujer es mi suegro.	тесть	0	0
На моём ноутбуке установлен Linux.	Mi computadora portátil usa Linux.	ноутбуке	0	0
Не дышите! Это ядовитый газ.	¡No respiren! Es gas venenoso.	ядовитый	0	0
В 1989 году всемирно известная Эйфелева башня праздновала свой вековой юбилей.	En 1989, la famosísima Torre Eiffel celebró su centenario.	всемирно	0	0
У меня ноготь сломан.	Tengo una uña rota.	ноготь	0	0
Ты бы мог кратко изложить соответствующие пункты, пожалуйста?	¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?	пункты	0	0
Вы мешаете проезду.	Está usted estorbando.	мешаете	0	0
Ты правда пробежал три километра?	¿En serio corriste tres kilómetros?	пробежал	0	0
Что ты запланировал на воскресенье?	¿Qué habías planeado para el domingo?	запланировал	0	0
Его тело свело судорогой во время плавания.	Le dio un calambre mientras nadaba.	свело	0	0
Хуан получил высшую оценку на письменном экзамене.	Juan se sacó la nota máxima en la prueba de redacción.	высшую	0	0
У нас обратная проблема.	Tenemos el problema opuesto.	обратная	0	0
Он - наименее старательный среди трёх.	Él es el menos estudioso de los tres.	наименее	0	0
Неполадки в двигателе были причиной того, что продали всего 45 автомобилей.	Los fallos en el motor fue el motivo que provocó que solo vendieran 45 coches.	неполадки	0	0
Мы с Томом устроились как можно поудобнее.	Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.	устроились	0	0
Повадился кувшин по воду ходить — там ему и голову сложить.	Tanto va el cántaro al agua, hasta que por fin se rompe.	кувшин	0	0
Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	червя	0	0
Я надеваю фартук и начинаю готовить.	Me pongo el delantal y empiezo a cocinar.	фартук	0	0
Из меня плохой пляжный бродяга. Я подбираю только осколки разбитого стекла, в то время как остальные собирают монеты и вещи.	De mí sale un mal recolector playero. Solo levanto pedazos de vidrio roto mientras que los demás recogen monedas y cosas.	разбитого	0	0
Том, вероятно, подарит цветы своей маме на День Матери.	Tom probablemente le regale flores a su madre para el Día de las Madres.	подарит	0	0
Её зубы белые, как жемчуг.	Sus dientes son blancos como perlas.	жемчуг	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En vuestra ausencia, el sistema inteligente enciende y apaga las luces de las distintas habitaciones, creando la ilusión de que hay alguien en casa y reduciendo así el riesgo de robo.	иллюзию	0	0
Он завоевал бронзовую медаль.	Ganó una medalla de bronce.	завоевал	0	0
Очень многие мои предложения до сих пор не переведены на другие языки.	Muchísimas de mis oraciones están aún sin traducir a otros idiomas.	переведены	0	0
Когда ты в последний раз чистил свою клавиатуру?	¿Cuándo fue la última vez que limpiaste tu teclado?	чистил	0	0
Он молод и привлекателен.	Él es joven y atractivo.	привлекателен	0	0
Когда будешь играть в шахматы, будь осторожен и не потеряй ферзя.	Cuando estés jugando ajedrez, tené mucho cuidado de no perder la reina.	потеряй	0	0
Он нанимает людей, которые пишут для него речь.	Contrata a otros para escribir sus discursos.	нанимает	0	0
Быть может, я несчастлив, но я не собираюсь убивать себя.	Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.	несчастлив	0	0
У неё нет манер.	Ella no tiene modales.	манер	0	0
"Сегодня умерла мама". Так начинается роман "Посторонний" Альбера Камю.	“Hoy murió mi madre." Así empieza el libro "El extranjero", de Albert Camus.	посторонний	0	0
Над чем вы смеётесь?	¿De qué os reís?	смеётесь	0	0
Прошлой ночью мне приснилось, что за мной гонятся медведь и волк.	Anoche soñé que un oso y un lobo me perseguían.	гонятся	0	0
Лизе не хочется читать все комментарии.	A Lisa no le apetece leerse todos los comentarios.	лизе	0	0
Том вышвырнул Мэри из бара.	Tom echó a María del bar.	вышвырнул	0	0
Ты фотографировал?	¿Tomaste fotos?	фотографировал	0	0
Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	Me olvido rápido. Me entra por un oído, y me sale por el otro.	вылетело	0	0
Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.	Le sorprendió la aparición repentina de su amigo.	появлением	0	0
Засуха нанесла серьёзный ущерб урожаю.	La sequía perjudicó gravemente a la cosecha.	нанесла	0	0
Даже сломанные часы дважды в сутки показывают правильное время.	Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.	сломанные	0	0
Ты можешь научить детей хорошим манерам, не прибегая к наказанию.	Tú puedes enseñar buenos modales a los niños sin recurrir al castigo.	манерам	0	0
Враг атаковал с тыла.	El enemigo atacó por detrás.	атаковал	0	0
Скоро у нас будет семьдесят пять тысяч предложений на русском.	Pronto tendremos setenta y cinco mil oraciones en ruso.	русском	0	0
Что Том сказал Мэри о Джоне?	¿Qué le dijo Tom a Mary sobre John?	джоне	0	0
Она семь лет провела в Сибири.	Pasó siete años en la Siberia.	сибири	0	0
Воротник этой рубашки плохо облегает мою шею.	Esta camisa no me ajusta bien cerca del cuello.	воротник	0	0
Какое красивое колье.	Qué collar tan bonito.	колье	0	0
Я не люблю длинных путешествий на машине.	No me gustan los largos viajes en coche.	длинных	0	0
Пристегните ремни.	Abróchense los cinturones.	пристегните	0	0
Не волнуйся о результатах экзамена.	No te preocupes por el resultado del examen.	результатах	0	0
Тот - действительно нищий.	Aquel es un verdadero pordiosero.	нищий	0	0
Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.	Los antiguos turcos siempre veneraron al cielo como a su dios padre, y su estandarte azul celeste simbolizaba la devoción a su ancestro.	знамя	0	0
Друзья называли его Тедом.	Sus amigos le llamaban Ted.	тедом	0	0
Каждое утро я совершаю прогулку.	Todas las mañanas doy un paseo.	совершаю	0	0
Не указывай мне, что говорить.	No me digas lo que tengo que decir.	указывай	0	0
Он ревновал к моему успеху.	Él estaba celoso de mi éxito.	ревновал	0	0
Психология — это наука о душе.	La psicología es la ciencia del alma.	психология	0	0
Ты болеешь?	¿Estás enferma?	болеешь	0	0
Научите меня английскому, пожалуйста.	Enséñeme inglés, por favor.	научите	0	0
Не исключена возможность того, что взрыв был вызван небрежностью.	No puede descartarse la posibilidad de que la explosión haya sido causada por negligencia.	вызван	0	0
Мы обнаружили красивую голубую лагуну в самой отдалённой части острова.	Encontramos una hermosa laguna azul en la zona más alejada de la isla.	голубую	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	советского	0	0
На женщин я действую как магнит. Осталось только изменить полярность.	Soy un imán para las mujeres. Ahora solo debo cambiar mi polaridad.	действую	0	0
Он легко приходит в раздражение.	Él se enoja muy fácilmente.	раздражение	0	0
Он независимый.	Es independiente.	независимый	0	0
Моя соседка получила анонимные письма.	Mi vecina recibió cartas anónimas.	анонимные	0	0
Его наказанием было пожизненное заключение.	Su condena fue la prisión perpetua.	наказанием	0	0
Рыжие сводят меня с ума!	¡Las pelirrojas me vuelven loco!	сводят	0	0
У подростков с шизофренией наблюдается тенденция к меньшей продолжительности жизни, чем у населения в целом.	Los adolescentes con esquizofrenia son proclives a una menor expectativa de vida que la población general.	наблюдается	0	0
Хуан торговал книгами.	Juan vendía libros.	торговал	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.	No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.	закопали	0	0
Его приговорили к смерти.	Le condenaron a muerte.	приговорили	0	0
Его акцент выдаёт в нём француза.	Su acento delata el hecho de que él es francés.	выдаёт	0	0
Мы живём в доме номер пятьдесят, возле супермаркета.	Vivimos en la casa número cincuenta, al lado del supermercado.	супермаркета	0	0
Чтобы язык был международным, недостаточно назвать его таковым.	Para que un idioma sea internacional, no basta con llamarlo así.	таковым	0	0
Я легко впадаю в истерику.	Me pongo histérico rápido.	истерику	0	0
У меня глаза на затылке!	¡Tengo ojos detrás de mi cabeza!	затылке	0	0
Так ты не добьёшься моего расположения.	Así no vas a ganar puntos conmigo.	расположения	0	0
Кролик — очень популярный символ в мексиканской культуре.	El conejo es un símbolo muy popular en la cultura mexicana.	мексиканской	0	0
Собакам нравится осень.	A los perros les gusta el otoño.	собакам	0	0
Запах был невыносим.	El olor era insoportable.	невыносим	0	0
Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	изображает	0	0
Она совершит деловую поездку в Лондон на следующей неделе.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	совершит	0	0
Сан-Хуан - столица Пуэрто-Рико.	San Juan es la capital de Puerto Rico.	пуэрто-рико	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	California es famosa por su fruta.	фруктами	0	0
Маша не знала своих родителей.	Masha no conocía a sus padres.	маша	0	0
Меня зовут Танака Итиро.	Me llamo Ichiro Tanaka.	танака	0	0
Его отважный поступок заслуживает медали.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.	отважный	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	La situación financiera está empeorando semana a semana.	финансовая	0	0
Трансмиссия сильно шумит.	La transmisión suena mucho.	шумит	0	0
Я не могу погладить свою одежду. У меня нет утюга.	No puedo planchar mi ropa. No tengo plancha.	погладить	0	0
Они лучше звучат вживую.	Suenan mejor en vivo.	вживую	0	0
Предсказание Тома было верным.	La predicción de Tom fue cierta.	предсказание	0	0
Том понял, что Мэри что-то замышляет.	Tom se dió cuenta de que María tramaba algo.	замышляет	0	0
Определите значение константы равновесия Kc для следующей реакции.	Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	равновесия	0	0
Мы переживаем трудные времена.	Estamos viviendo tiempos difíciles.	переживаем	0	0
Заполните пробелы.	Rellene los huecos.	пробелы	0	0
Он моет машину каждую неделю.	Él lava el coche todas las semanas.	моет	0	0
Он встретился со своей возлюбленной в ресторане.	Él se juntó con su amada en el restaurante.	возлюбленной	0	0
Медсестра сделала пациенту инъекцию.	La enfermera le aplicó una inyección al paciente.	инъекцию	0	0
У меня есть виза.	Tengo un visado.	виза	0	0
Что можно делать этим инструментом?	¿Qué se puede hacer con esa herramienta?	инструментом	0	0
Том подумывает о переезде в Бостон.	Tom está pensando mudarse a Boston.	переезде	0	0
Воскресный матч будет решающим.	El partido del domingo será decisivo.	воскресный	0	0
Люди часто славят Христофора Колумба за все те земли, что он открыл, но большинство из них совершенно не в курсе его многочисленных подводных открытий.	La gente alaba a menudo a Cristóbal Colón por las tierras que descubrió, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos.	многочисленных	0	0
Почём эти очки?	¿Cuánto cuestan estas gafas?	почём	0	0
Я хорошо выспался.	Dormí bien.	выспался	0	0
Твоя гипотеза верна.	Tu hipótesis es correcta.	гипотеза	0	0
Нет никакой необходимости разводить огонь.	No hay ninguna necesidad de prender el fuego.	разводить	0	0
Он призвал нас соблюдать правила.	Él nos exhortó a observar las reglas.	призвал	0	0
Не покупай машину у этого дилера. Тебя надуют.	No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.	дилера	0	0
Вы хотите разбогатеть?	¿Quieren hacerse ricos?	разбогатеть	0	0
Это традиционный продукт.	Es un producto convencional.	традиционный	0	0
Климат повлиял на его здоровье.	El clima afectó su salud.	повлиял	0	0
Вы ещё сомневаетесь?	¿Todavía tiene dudas?	сомневаетесь	0	0
Мы приобрели новый дом за восемьдесят тысяч долларов.	Compramos una casa nueva por ochenta mil dólares.	приобрели	0	0
Том был так удивлён, что лишился дара речи.	Tom estaba tan sorprendido que no tenía palabras.	дара	0	0
Никто не проголосовал против.	Nadie votó en contra.	проголосовал	0	0
В Аргентине на квадратный километр приходится 15 человек.	En Argentina hay 15 habitantes por km².	километр	0	0
Все полы в его доме деревянные.	Todos los suelos de su casa están hechos de madera.	деревянные	0	0
Шоколадное дерево растёт в тепле и влажности.	El árbol del cacao crece con humedad y calor.	тепле	0	0
Даже в шоколаде есть витамины.	Incluso en el chocolate hay vitaminas.	шоколаде	0	0
Твои обещания ничего не стоят, ты никогда их не выполняешь.	Tus promesas no sirven para nada, siempre te echas atrás.	выполняешь	0	0
Армения была первым государством в мире, принявшим христианство как религию в 301 году н. э.	Armenia fue el primer estado del mundo en adoptar el cristianismo como religión en el año 301 d.C.	государством	0	0
Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	Pensé que podría ser cocaína, pero solo era harina.	мука	0	0
Путин объявил, что Интернет вреден для людей, потому что переполнен педофилами, признав при этом, что не пользуется им из-за нехватки времени. Нет сомнений, что без Интернета Россию ждёт блестящее будущее.	Putin ha declarado que Internet es malo para la gente porque está lleno de pedófilos, admitiendo también que él no lo usa nunca por falta de tiempo. No cabe duda de que sin Internet Rusia se dirige a un futuro brillante.	блестящее	0	0
Ешь в бистро - умри быстро.	Come comida rápida, muere rápido.	бистро	0	0
Всякий раз, когда я находила новый рецепт, я записывала его в тетрадь.	Siempre que encontraba una receta nueva, la anotaba en el cuaderno.	находила	0	0
Эскадрилья — объединение самолётов.	Una escuadrilla es un conjunto de aviones.	самолётов	0	0
В этом месте нет инфраструктуры для проведения подобных мероприятий.	Esta plaza no tiene infraestructura para llevar a cabo eventos como este.	мероприятий	0	0
Он мог сказать неправду.	Puede que haya mentido.	неправду	0	0
Когда я пришёл домой, меня ожидал небольшой сюрприз: коридор был заполнен дымом.	Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.	дымом	0	0
Взаимопонимание способствует миру.	La comprensión mutua contribuye a la paz.	способствует	0	0
Итак, вы решились?	Bueno, ¿habéis decidido?	решились	0	0
Ничего не поменялось.	Nada ha cambiado.	поменялось	0	0
У Тома низкое давление.	Tom tiene baja presión sanguínea.	низкое	0	0
Из всех этих пирожных больше всего мне нравится это.	De todos estos pasteles el que más me gusta es este.	пирожных	0	0
Это поезд прямого сообщения. Он едет без остановок.	Este tren es directo, no hará ninguna parada.	остановок	0	0
У меня нет оправдания его поведению.	No tengo excusa para su comportamiento.	поведению	0	0
Было убито огромное количество солдат и мирных жителей.	Gran cantidad de soldados y civiles fueron asesinados.	мирных	0	0
Ему двенадцать лет. Он высок для своего возраста.	Él tiene doce años. Está alto para su edad.	высок	0	0
Ответ пришёлся ему не по нраву.	La respuesta no le agradó.	нраву	0	0
Дерево стоит неподвижно, облачённое в предрассветные сумерки, украшенное плотным слоем росы.	El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	неподвижно	0	0
Тихая музыка обычно способствует сну.	La música suave suele ser propicia para dormir.	сну	0	0
У меня пивной живот.	Tengo barriga cervecera.	пивной	0	0
Я обыкновенный.	Soy normal.	обыкновенный	0	0
Я не вооружён.	No estoy armado.	вооружён	0	0
Мне не хватает оперативной памяти.	No tengo suficiente memoria RAM.	оперативной	0	0
Том не знает, чем дом отличается от хижины.	Tom no conoce la diferencia entre una casa y una cabaña.	хижины	0	0
"Скажите, пожалуйста, синие кошки ещё остались?" – "Синих кошек нет. Остались одни красные".	"Por favor, dígame, ¿quedan gatos azules?" "No quedan gatos azules. Sólo quedan los rojos".	синих	0	0
Я поймал красивую бабочку.	Atrapé una hermosa mariposa.	бабочку	0	0
Парковка запрещена.	Prohibido estacionar.	запрещена	0	0
Слоны — самые крупные в мире наземные животные.	Los elefantes son los animales terrestres más grandes del mundo.	слоны	0	0
Она унаследовала деньги от дальнего родственника.	Ella heredó dinero de un pariente lejano.	родственника	0	0
Она говорит это из благих побуждений.	Ella lo dice con buenas intenciones.	побуждений	0	0
Из ствола растут ветки.	Del tronco crecen ramas.	ствола	0	0
Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	сбросила	0	0
В разговоре с моим преподавателем мне стало ясно, что наследие этого поэта заслуживает больше внимания.	En una conversación con mi profesor me quedó claro que el legado de este poeta merece más atención.	поэта	0	0
Я снова потерпел фиаско.	He fracasado otra vez.	фиаско	0	0
Воздух влажный и жаркий.	El aire está húmedo y caliente.	жаркий	0	0
Дождь не прекращается со вчерашнего дня.	No para de llover desde ayer.	прекращается	0	0
Он завидовал продвижению по службе своего друга.	Él envidiaba el ascenso de su amigo.	завидовал	0	0
Они пожертвовали многим, чтобы получить свой собственный дом.	Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa.	пожертвовали	0	0
Столица Польши - Варшава.	La capital de Polonia es Varsovia.	польши	0	0
Соль была редким и дорогостоящим товаром в древние времена.	Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	товаром	0	0
Улыбайтесь!	¡Sonrían!	улыбайтесь	0	0
Эта болезнь вызвана бактерией.	Esa enfermedad es causada por una bacteria.	вызвана	0	0
Том не знает разницы между Монако и Мюнхеном.	Tom no conoce la diferencia entre Mónaco y Munich.	монако	0	0
Каждый раз, убираясь в комнате, она что-нибудь ломает.	Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.	ломает	0	0
Том не хочет злить Мэри.	Tom no quiere hacer enojar a Mary.	злить	0	0
Встряхни эту бутылку перед открытием.	Agita esta botella antes de que la abras.	открытием	0	0
Малышка играет с куклой.	La niñita está jugando con una muñeca.	куклой	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	Esa editorial está especializada en literatura infantil.	специализируется	0	0
Поэт более восприимчив к пониманию природы, нежели учёный.	El poeta tiene más sensibilidad que el científico para comprender la naturaleza.	пониманию	0	0
Здесь царит закон джунглей.	Aquí prevalece la ley de la selva.	царит	0	0
Мы пользуемся телескопами, чтобы видеть удалённые объекты.	Utilizamos los telescopios para ver objetos lejanos.	пользуемся	0	0
Не понимаю, как можно быть наркоманом в мире, где есть шоколад и Интернет.	No entiendo cómo alguien puede ser drogadicto en un mundo donde existen el chocolate y el Internet.	наркоманом	0	0
Разбудите меня.	Despertadme.	разбудите	0	0
Эти фигурки для украшения.	Esas figuritas son de decoración.	фигурки	0	0
Все дома тряслись и сигнал тревоги звучал повсюду.	Todas las casas temblaban y las alarmas sonaban en todas partes.	звучал	0	0
Заботься о своей семье.	Cuida a tu familia.	заботься	0	0
Я постоянно ищу свои ключи. Я уже старею?	Siempre estoy buscando mis llaves. ¿Ya me estoy haciendo viejo?	старею	0	0
Он не слушается своих родителей.	No obedece a sus padres.	слушается	0	0
Скажи ей, что она тебе нравится. Не бойся. Она тебя не укусит.	Dile que te gusta. No tengas miedo. No te morderá.	укусит	0	0
Я сказал им, чтобы они не двигались.	Les dije que no se movieran.	двигались	0	0
Часть денег была украдена.	Parte del dinero fue robado.	украдена	0	0
Панда - это национальное сокровище Китая.	El panda es un tesoro nacional de China.	национальное	0	0
Король отрёкся от престола из-за проблем со здоровьем.	El rey abdicó por motivos de salud.	престола	0	0
Несправедливость вызывает несправедливость. Насилие порождает насилие.	La injusticia llama a la injusticia, la violencia engendra violencia.	порождает	0	0
Возьми лестницу и замени лампочку.	Coge la escalera y cambia la bombilla.	лампочку	0	0
Листья мяты используют при производстве чая.	Las hojas de menta se usan para la elaboración de té.	производстве	0	0
Я был озабочен по очевидным причинам.	Estaba preocupado por razones evidentes.	озабочен	0	0
Три четверти земной поверхности покрыты водой.	Las tres cuartas partes de la superficie terrestre está cubierta por agua.	покрыты	0	0
Том проходит военную службу в рядах авиации.	Tom está haciendo el servicio militar en el ejército del aire.	авиации	0	0
Учись мыслить позитивно!	¡Aprende a pensar de manera positiva!	позитивно	0	0
Она внесла залог.	Pagó una fianza.	внесла	0	0
Хуже всякого слепого, кто не хочет видеть.	No hay peor ciego que el que no quiere ver.	слепого	0	0
Спасайся!	¡Sálvate!	спасайся	0	0
Никто не выберется отсюда живым.	Nadie va a salir vivo de acá.	выберется	0	0
Меньше года остаётся нам до чемпионата мира по футболу.	Estamos a menos de un año del Mundial.	футболу	0	0
Женщина плачет до замужества, а мужчина после женитьбы.	La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.	женитьбы	0	0
Вспоминай обо мне время от времени.	Acuérdate de mí de vez en cuando.	вспоминай	0	0
Толпа ринулась в аудиторию.	La multitud se lanzó hacia dentro del auditorio.	аудиторию	0	0
Смешно видеть, как ты реагируешь на всё это.	Es gracioso ver como reaccionás a todo eso.	реагируешь	0	0
Большинство политических систем делает ставку на справедливое разделение богатств между гражданами.	La mayoría de los sistemas políticos apunta a conseguir una repartición justa de las riquezas entre los ciudadanos.	разделение	0	0
Тому не впервой было водить спортивный автомобиль.	No era la primera vez que Tom conducía un deportivo.	впервой	0	0
Сегодня я праздную новоселье.	Hoy celebro que estreno nuevo piso.	новоселье	0	0
Сейчас ноябрь.	Ya es noviembre.	ноябрь	0	0
Есть множество скрытых троп в этом лесу.	Hay muchos senderos ocultos en este bosque.	скрытых	0	0
От лихорадки у меня озноб.	La fiebre me causa escalofríos.	лихорадки	0	0
Кролики милее белок?	¿Son los conejos más lindos que las ardillas?	милее	0	0
Дорожно-уборочная машина только что проехала по улице.	La barredora acaba de pasar por la calle.	проехала	0	0
Компания вложила значительные средства в этот проект.	La empresa ha invertido mucho dinero en este proyecto.	значительные	0	0
Какая красивая радуга!	¡Qué hermoso arcoíris!	радуга	0	0
Испания — второй после Японии крупнейший потребитель рыбы в мире.	España es el país que más pescado consume después de Japón.	крупнейший	0	0
Добро пожаловать на наше первое занятие по итальянскому языку.	Bienvenido a nuestra primera clase de italiano.	языку	0	0
Две дивизии сдались.	Se han rendido dos divisiones.	дивизии	0	0
Тома убило молнией.	Tom fue asesinado por un rayo.	молнией	0	0
Ребёнок был парализован страхом.	El niño estaba paralizado de miedo.	парализован	0	0
Каждый сантиметр её кожи покрыт татуировками.	Cada centímetro de su piel está cubierto de tatuajes.	покрыт	0	0
Перед важным свиданием она как следует прихорошилась.	Se acicaló completamente para su gran cita.	свиданием	0	0
Для просмотра дополнительной информации о продукте нажмите здесь.	Para los detalles del producto pulse aquí.	дополнительной	0	0
Он сопровождает меня во всех моих путешествиях.	Él me acompaña en todos mis viajes.	путешествиях	0	0
Потребительские кредиты очень дорогие.	Los préstamos al consumo son muy caros.	кредиты	0	0
Изучение иностранных языков даётся ей легко.	Para ella es fácil aprender idiomas.	даётся	0	0
Мой свитер сел после стирки.	Mi suéter encogió al lavarlo.	стирки	0	0
Он пропустил неделю учёбы в школе.	Él estuvo ausente en el colegio por una semana.	учёбы	0	0
Я отдыхаю.	Estoy descansando.	отдыхаю	0	0
Том заметил, что Мэри его рассматривает.	Tom se dio cuenta de que Mary lo estaba mirando.	рассматривает	0	0
Мальчик очень привязался к собаке.	El chico estaba muy apegado al perro.	привязался	0	0
Как только она открыла дверь, наружу выбежал кот.	Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.	выбежал	0	0
Знаю, что есть способные это видеть люди.	Sé que hay gente que puede verlo.	способные	0	0
Он говорил об окончании войны в Корее.	Habló sobre el fin de la guerra de Corea.	окончании	0	0
Одолжи мне пожалуйста словарь, когда закончишь.	Por favor, prestame el diccionario cuando termines.	одолжи	0	0
Ночь крепкого сна пойдёт тебе на пользу.	Una buena noche de sueño te hará bien.	крепкого	0	0
Единство, справедливость и свобода для немецкой родины!	¡Unidad, justicia y libertad para la patria alemana!	единство	0	0
Растить дочь - это как поливать сад твоего соседа.	Educar una hija es como regar las plantas del vecino.	поливать	0	0
Многие страны приняли участие в Олимпийских играх.	Muchos países participaron en las Olimpiadas.	олимпийских	0	0
Марика питается в японских ресторанах?	¿Come Marika en los restaurantes japoneses?	ресторанах	0	0
У меня зуд в промежности.	Me pica la entrepierna.	зуд	0	0
Этот удар по голове отправил его в нокаут.	Ese golpe a la cabeza lo noqueó.	нокаут	0	0
Ты довольна своей внешностью?	¿Estás feliz con tu apariencia?	внешностью	0	0
Деревня расположена на склоне холма.	El pueblo está en la falda de la colina.	расположена	0	0
Она отвела взгляд.	Ella desvió la vista.	отвела	0	0
Сколько лет старшему?	¿Qué edad tiene el mayor?	старшему	0	0
Вы можете проговорить мне своё имя по буквам?	¿Me puede deletrear su nombre?	буквам	0	0
Книгу опубликовали в 2005 году.	El libro fue publicado en el 2005.	опубликовали	0	0
Я всё это поменяю.	Cambiaré todo esto.	поменяю	0	0
Том не отпускает Мэри одну за покупками.	Tom no le deja a Mary irse sola de compras.	отпускает	0	0
Атомы состоят из протонов, электронов и нейтронов.	Los átomos están hechos de protones, electrones y neutrones.	атомы	0	0
Бородатая женщина всегда вызывала восхищение у присутствующих.	La mujer barbuda siempre conseguía la admiración de los asistentes.	вызывала	0	0
Я не могу испечь хлеб. У меня нет духовки.	No puedo hacer pan. No tengo horno.	испечь	0	0
Я была здесь уже три раза, но каждый раз слышала новые отговорки.	Ya he estado tres veces aquí, pero cada vez oigo una excusa nueva.	отговорки	0	0
Хороших друзей можно пересчитать по пальцам одной руки.	Los buenos amigos pueden contarse con los dedos de una mano.	пересчитать	0	0
Однажды правда всплывёт наружу.	Algún día, la verdad saldrá a la luz.	всплывёт	0	0
Если ты хочешь купить поводок, иди в зоомагазин.	Si quieres comprar una correa, anda a una tienda de mascotas.	поводок	0	0
Хочешь попкорна?	¿Querés pochoclo?	попкорна	0	0
Веди себя по-мужски.	Compórtate como un hombre.	по-мужски	0	0
Они единственные студентки, которые изучают китайский.	Son los únicos estudiantes que estudian chino.	изучают	0	0
Твоя компенсация.	Tu recompensa.	компенсация	0	0
Том нежно поцеловал Мэри в щеку.	Tom besó suavemente a Mary en la mejilla.	щеку	0	0
Ты фантастическая женщина!	¡Eres una mujer increíble!	фантастическая	0	0
В 12 лет я начал водить наш трактор, чтобы помочь отцу во время уборки урожая.	Con doce años empecé a conducir nuestro tractor para echarle una mano a mi padre durante la cosecha.	трактор	0	0
Сколько раз в неделю тренируется эта футбольная команда?	¿Cuántas veces por semana se entrena este equipo de fútbol?	футбольная	0	0
Никогда не делай поспешных выводов.	Nunca saques conclusiones precipitadas.	выводов	0	0
Она не захотела со мной проститься.	Ella no se quiso despedir de mí.	проститься	0	0
Ярость лишила его разума.	La rabia le arrebató la razón.	лишила	0	0
Это деревянный мост.	Este puente está hecho de madera.	деревянный	0	0
Наша школа выпустит свою газету.	Nuestra escuela lanzará un diario.	выпустит	0	0
Тебе в детстве делали прививки?	¿Te pusieron vacunas de niño?	прививки	0	0
Переводить это предложение строго запрещается!	¡Está estrictamente prohibido traducir esta frase!	запрещается	0	0
Не прикасайтесь ко мне, пожалуйста.	Por favor no me toquen.	прикасайтесь	0	0
Это фарс.	Es una farsa.	фарс	0	0
Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	прежняя	0	0
Ваза была пустая, то есть ничем не заполнена.	El jarrón estaba vacío; es decir, no estaba lleno de nada.	ваза	0	0
Финал футбольного турнира транслировался в прямом эфире.	La final del torneo de fútbol se ha retransmitido en directo.	турнира	0	0
Я уже не в первый раз за рулём спортивного автомобиля.	Esta no es la primera vez que manejo un auto deportivo.	спортивного	0	0
Я интересуюсь математикой.	Me interesan las matemáticas.	математикой	0	0
В летнее время можно увидеть, как гидропланы заправляют водой из водохранилищ, чтобы локализовать лесные пожары.	Durante el verano se ven hidroaviones repostar agua de los embalses para contener los incendios forestales.	пожары	0	0
У меня есть скутер.	Tengo un scooter.	скутер	0	0
Женщина плачет до замужества, а мужчина после женитьбы.	La mujer llora antes del casamiento y el hombre después.	замужества	0	0
Мне хочется погрузиться в глубины моря и исчезнуть, чтобы меня никто и никогда больше не увидел.	Tengo ganas de hundirme en las profundidades del mar y desaparecer para jamás ser visto otra vez.	погрузиться	0	0
Это правило касается только иностранцев.	Esta regla solo aplica a extranjeros.	иностранцев	0	0
Батарея моего ноутбука уже не держит заряд так долго, как раньше.	La batería de mi portátil no dura tanto como antes.	ноутбука	0	0
Творчество этого художника в определённой мере уникально.	La obra de este pintor en cierta forma es única.	творчество	0	0
Многие люди пишут о своей повседневной жизни.	Muchas personas escriben sobre su vida cotidiana.	повседневной	0	0
Кто тебя за язык тянул?	¿Qué te hizo decir eso?	тянул	0	0
Всё по-старому.	Todo sigue igual.	по-старому	0	0
Завершился визит главы МИД России в Китай.	Concluye visita de canciller ruso a China.	мид	0	0
У меня слюнки текут каждый раз, когда я вижу шоколадный торт.	Se me cae la baba cada vez que veo una torta de chocolate.	текут	0	0
Разве он хочет спровоцировать новую вспышку насилия?	¿Acaso quiere provocar un nuevo estallido de violencia?	вспышку	0	0
Он очень гордится своей игрушкой.	Está muy orgulloso de su juguete.	игрушкой	0	0
В договоре есть приложение.	El contrato tiene un anexo.	договоре	0	0
Ей было тогда девятнадцать лет.	Ella tenía 19 años entonces.	девятнадцать	0	0
Мы ели рыбу с рисом.	Comimos pescado con arroz.	рисом	0	0
Я остаюсь с моей тётей на лето.	Me estoy quedando donde mi tía por el verano.	тётей	0	0
У тебя нет водительских прав?	¿No tienes licencia de conducción?	водительских	0	0
Термиты разрушают дома.	Las termitas destruyen las casas.	разрушают	0	0
У меня на велосипеде закреплён колокольчик. Его звон предупреждает приближение медведей.	Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	приближение	0	0
Пластиковые и стеклянные контейнеры можно использовать вторично.	Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	контейнеры	0	0
Я бы хотел хлебнуть чайку или кофейку.	Querría tomar un poco de té o café.	чайку	0	0
Я не согласен с государственной политикой в образовании.	No estoy de acuerdo con la política gubernamental sobre la educación.	образовании	0	0
Перестань класть локти на стол.	Deja de poner los codos sobre la mesa.	локти	0	0
В кольце есть бриллиант.	El anillo tiene un diamante.	кольце	0	0
Нильс Абель был значимым норвежским математиком.	N. Abel fue un importante matemático noruego.	абель	0	0
Давай поговорим об этом за чашкой чая. Как ты на это смотришь?	Hablemos esto con una taza de té, ¿te parece?	чашкой	0	0
Эти свитера мне велики.	Estos jerséis son demasiado grandes para mí.	свитера	0	0
Женщина — самое совершенное из всех созданий: она находится посередине между человеком и ангелом.	La mujer es la más perfecta de las criaturas: es un ser transitorio entre el hombre y el ángel.	совершенное	0	0
На летних каникулах я поехал на Бали.	Fui a Bali en las vacaciones de verano.	летних	0	0
Он настаивал на своём мнении.	Él insistió en su opinión.	мнении	0	0
Рейн образует государственную границу между Францией и Германией.	El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.	государственную	0	0
Что есть жизнь без блеска любви?	¿Qué es la vida sin el lustre del amor?	блеска	0	0
Он носил на поясе револьвер.	Llevaba un revólver en la cintura.	поясе	0	0
Атомные электростанции должны быть надёжными.	Las centrales nucleares tienen que ser seguras.	электростанции	0	0
Том - верующий.	Tom es creyente.	верующий	0	0
Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	La presentadora de TV cometió un furcio en vivo.	допустила	0	0
Основная проблема в том, что в современном мире дурак всецело уверен в себе, в то время как у умного полно сомнений.	El problema fundamental es que en el mundo moderno el tonto está completamente seguro de sí, mientras que el listo está lleno de dudas.	современном	0	0
Я подкинул ему много работы.	Le di mucho trabajo.	подкинул	0	0
Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	El gobernador de Buenos Aires tiene mala suerte cada vez que juega algún deporte, ya perdió una mano y ahora se rompió la clavícula.	губернатору	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	осуждения	0	0
Слова улетают, написанное остаётся.	Las palabras vuelan, lo escrito permanece.	написанное	0	0
Из-за меня он пошёл на большие хлопоты для себя.	Se metió en problemas por mí.	хлопоты	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	En caso de emergencia, póngase en contacto con mi agente.	чрезвычайной	0	0
У меня как гора с плеч свалилась.	Me quitaron el peso de una montaña de encima.	свалилась	0	0
Люсия, у тебя есть сестра?	Lucía, ¿tienes una hermana?	люсия	0	0
У нас две козы.	Tenemos dos cabras.	козы	0	0
Её мечта - поехать в Швейцарию.	Su sueño es ir a Suiza.	швейцарию	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tom tiene la doble nacionalidad.	гражданство	0	0
Я купил три яблока и две кисти винограда на десерт, когда был на рынке.	Compré tres manzanas y dos racimos de uvas para el postre en el mercado.	кисти	0	0
Он обсуждал проблему со своим сыном.	Él discutía con su hijo respecto al problema.	обсуждал	0	0
Динозавры уже вымерли.	Ya los dinosaurios están extintos.	вымерли	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	поднимают	0	0
Ютуб заблокирован в Иране.	YouTube está bloqueado en Irán.	заблокирован	0	0
После выписки из психиатрической больницы, Дэн продолжал испытывать тяжелые эмоциональные взлёты и падения и неустойчивое поведение.	Después de que fue dado de alta del hospital psiquiátrico, Dan siguió sufriendo fuertes altibajos emocionales y comportamiento errático.	выписки	0	0
В его взгляде было презрение.	Había desprecio en su mirada.	презрение	0	0
Треск нас испугал.	Nos sobresaltó el chasquido.	треск	0	0
Польские археологи ведут раскопки в Судане.	Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.	раскопки	0	0
Муравьед съедает много муравьёв.	El oso hormiguero come muchas hormigas.	съедает	0	0
Многие австралийцы — это потомки отправленных туда преступников. Несмотря на это, уровень преступности в Австралии низок. Это даёт пищу для размышлений.	Muchos australianos son descendientes de delincuentes enviados allí. Sin embargo, la criminalidad en Australia es muy baja. Da que pensar.	потомки	0	0
Корабль пытался избежать столкновения, но штурвал был слишком тугой и повернуть его вовремя не удалось.	El bajel intentó evitar el choque, pero el timón estaba demasiado duro y no consiguió girar a tiempo.	штурвал	0	0
Прошло много-много времени.	Pasó mucho, mucho tiempo.	много-много	0	0
В туннеле кто-то есть.	Hay alguien en el túnel.	туннеле	0	0
В старину туалетная бумага не была такой мягкой.	Antaño el papel higiénico no era tan suave.	туалетная	0	0
Помой руки перед едой.	Lávate las manos antes de comer.	помой	0	0
Не теряйте время в Фейсбуке.	No pierdan su tiempo en Facebook.	теряйте	0	0
Я должен отдать костюм в чистку.	Tengo que llevar el traje a la tintorería.	чистку	0	0
Кто мог разнести эту новость?	¿Quién habrá difundido esa noticia?	разнести	0	0
Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	развитию	0	0
Телевизионное сообщество подвергает цензуре демонстрацию обнажённой женской груди в часы семейного просмотра телепередач, но им ничего не стоит в те же часы во всех красках показать операцию на открытом сердце.	Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.	демонстрацию	0	0
Стивен Кинг — один из моих любимых писателей.	Stephen King es uno de mis escritores favoritos.	писателей	0	0
Поначалу все были убеждены в его невиновности.	Al principio, todos estaban convencidos de su inocencia.	убеждены	0	0
Мне нужна помощь с переводом этого документа на французский.	Necesito ayuda para traducir este documento al francés.	документа	0	0
Том считает себя гражданином мира.	Tom se considera ciudadano del mundo.	гражданином	0	0
Скучаете по нему?	¿Lo echan ustedes en falta?	скучаете	0	0
Извините, мы не принимаем чеков.	Lo lamento, no aceptamos cheques.	чеков	0	0
Никто не имеет права лишать жизни другого человека.	Nadie tiene derecho a quitarle la vida a otra persona.	лишать	0	0
Экономическая свобода повышает качество жизни.	La libertad económica mejora la calidad de vida.	повышает	0	0
Ты когда-нибудь наклеивал постер на стену?	¿Alguna vez has pegado un poster a una pared?	постер	0	0
Мне неохота идти в кино. Давай лучше погуляем.	No tengo ganas de ir al cine. Mejor vayamos a pasear.	погуляем	0	0
Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий, но потом уйду.	Bueno, voy a traducir otras quince oraciones al alemán, pero después de eso me voy.	переведу	0	0
Корзина была полна яблок.	La canasta estaba llena de manzanas.	корзина	0	0
Порочность действий короля заставила людей поверить, что он не более чем тиран, которого необходимо свергнуть.	La depravación de los actos del rey condujo a la gente a creer que él no era nada más que un tirano que debía ser destronado.	тиран	0	0
Вы любите беседовать?	¿Te gusta conversar?	беседовать	0	0
Сейчас октябрь.	Ahora es octubre.	октябрь	0	0
Том очень романтичный.	Tom es muy romántico.	романтичный	0	0
Том был бухгалтером.	Tom era contador.	бухгалтером	0	0
Я договорюсь, чтобы кто-нибудь заехал за тобой.	Lo arreglaré para que alguien se pase a recogerte en casa.	договорюсь	0	0
У меня нет с ним никаких конфликтов.	Yo no tengo ninguna bronca con él.	конфликтов	0	0
Сидней — самый крупный город Австралии.	Sidney es la ciudad más grande de Australia.	сидней	0	0
Мэри — транс.	Mary es trans.	транс	0	0
Некоторые арабы — христиане.	Algunos árabes son cristianos.	арабы	0	0
Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	таковой	0	0
Многие домохозяйки жалуются на высокие цены.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	домохозяйки	0	0
В чём разница между кроликом и зайцем?	¿Cuál es la diferencia entre el conejo y la liebre?	кроликом	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Esto es como buscar una aguja en un pajar.	стоге	0	0
Том увидел несколько мертвых рыб, плавающих по озеру.	Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.	озеру	0	0
Том по-прежнему такой же дружелюбный, как раньше.	Tom sigue siendo tan amistoso como antes.	дружелюбный	0	0
Пристегнись.	Abróchate el cinturón.	пристегнись	0	0
Я плачу от тоски.	Lloro de morriña.	тоски	0	0
Ящерица, черепаха, гусь и собака — вот те животные, что мне действительно нравятся.	La lagartija, la tortuga, el ganso y el perro son animales que verdaderamente me gustan.	ящерица	0	0
Мы решили увеличить производство продукции.	Hicimos una resolución para incrementar la producción.	продукции	0	0
Ты мыслишь, следовательно, ты существуешь.	Piensas, luego existes.	существуешь	0	0
Она очень любопытная.	Ella es muy curiosa.	любопытная	0	0
Она пробудет в Нью-Йорке две недели.	Estará en Nueva York dos semanas.	пробудет	0	0
Я хочу гренок с яйцом.	Tengo ganas de comer pan con huevo.	яйцом	0	0
Саке делают из риса.	El sake se hace con arroz.	саке	0	0
Слегка приподнятые брови создавали неописуемо насмешливое выражение.	Las cejas algo levantadas moldeaban una indescriptible expresión burlona.	создавали	0	0
Земля круглая, а не плоская.	La Tierra es esférica, no plana.	круглая	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	атомная	0	0
Самое худшее в осени - это дождливая погода.	Lo peor del otoño es que no para de llover.	осени	0	0
Это же дёшево?	Es barato, ¿no es así?	дёшево	0	0
Дельфины - хорошие пловцы.	Los delfines son buenos nadadores.	дельфины	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	восхищения	0	0
Единственным политическим или военным лидером, имевшим схожее по своей значительности влияние на историю Европы, был Адольф Гитлер, который оказался более разрушительным, чем Наполеон, но по крайней мере оставил после себя некоторые свершения с долговременной пользой.	El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	адольф	0	0
Наградой станет поездка в столицу Аргентины.	El premio será un viaje a la capital argentina.	наградой	0	0
Моя машина в ремонте.	Mi coche está en reparación.	ремонте	0	0
Как мне подстроить громкость?	¿Cómo ajusto el volumen?	громкость	0	0
В старину была традиция дарить людям крашеные яйца, чтобы отметить Пасху.	Antiguamente, era tradición regalar a la gente huevos decorados para conmemorar la pascua.	пасху	0	0
Англичанин так бы это не произнёс.	Un inglés no pronuncia eso de esa forma.	произнёс	0	0
Не могу возразить против этого.	No puedo decir nada contra eso.	возразить	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Me pregunto si la interpretación de Copenague se puede comprobar experimentalmente.	квантовой	0	0
Она вчера проспала больше десяти часов.	Ella durmió más de diez horas ayer.	проспала	0	0
Вы работаете в Милане.	Trabajáis en Milán.	милане	0	0
Это закон сообщающихся сосудов.	Es el principio de los vasos comunicantes.	сосудов	0	0
Жизнь полна опасностей.	La vida está llena de riesgos.	опасностей	0	0
Если ты извинишься, то я тебе, конечно, помогу.	Si te disculpas, por supuesto que te voy a ayudar.	извинишься	0	0
Сейчас половина десятого.	Son las nueve y media.	десятого	0	0
Зачем сжигать книгу?	¿De qué sirve quemar un libro?	сжигать	0	0
Ему всегда нужна аудитория, готовая его слушать.	Él necesita siempre a un público dispuesto a escucharlo.	готовая	0	0
Регистрация начинается в половине третьего.	El registro empieza a las dos y media.	регистрация	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста!	¡Tres cervezas y un tequila, por favor!	текилу	0	0
На трёх телах были следы от огнестрельных ранений.	Tres de los cuerpos tenían heridas de bala.	телах	0	0
Это для меня сложновато.	Es un poco demasiado complicado para mí.	сложновато	0	0
Это бесконечная дробь.	Es un número inexacto.	дробь	0	0
От тяжёлой работы ещё никто не умирал. Но зачем рисковать?	El trabajo duro nunca ha matado a nadie. ¡¿Pero para qué arriesgarse?!	тяжёлой	0	0
Я привязал свою собаку к дереву в саду.	Até a mi perro a un árbol del jardín.	привязал	0	0
Он положил лыжи на крышу машины.	Puso los esquís sobre el techo del coche.	лыжи	0	0
Она спорит ради спора.	Ella discute por discutir.	спора	0	0
Его ранило в бою.	Lo hirieron en combate.	ранило	0	0
Кукуруза — злак.	El maíz es un cereal.	кукуруза	0	0
Китайские студенты рано встают и выстраиваются в очередь у дверей библиотеки, ожидая, когда её двери откроются, и они смогут занять себе место и провести день в занятиях.	Los estudiantes chinos se levantan temprano y hacen cola en la puerta de la biblioteca hasta que las puertas se abran y ellos puedan asegurarse un lugar allí adentro y pasar el día estudiando.	откроются	0	0
Я пил из-под крана.	Yo he tomado de la canilla.	крана	0	0
Если у вас начинается дрожь негодования от каждой несправедливости, которая происходит в мире, то вы мой товарищ.	Si usted es capaz de temblar de indignación cada vez que se comete una injusticia en el mundo, somos compañeros.	несправедливости	0	0
Радио сломалось.	La radio se ha roto.	сломалось	0	0
«Я получил девять баллов за тест по химии. А ты?» — «Аналогично».	"Me saqué un nueve en la prueba de química. ¿Y vos? " "Lo mismo."	аналогично	0	0
Не суй нос в мою личную жизнь.	No indagues en mi vida privada.	суй	0	0
Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	допустит	0	0
Он беден, но никогда не жалуется.	Él es pobre pero nunca se queja.	беден	0	0
Вы могли бы дать мне примерную цифру?	¿Me podría dar una cifra aproximada?	цифру	0	0
Никогда я не видела такой красивой радуги.	Nunca había visto un arcoíris tan bonito.	радуги	0	0
Я думал, мы вместе позавтракаем.	Pensé que desayunaríamos juntos.	позавтракаем	0	0
Мне нравятся фиолетовые лепестки этого цветка.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	цветка	0	0
Ребёнок ещё не умеет пользоваться ложкой.	El bebé todavía no puede usar una cuchara.	ложкой	0	0
Она подобрала камень.	Ella recogió una piedra.	подобрала	0	0
Удивительно, сколько на свете несчастливых браков.	Es sorprendente cuántos matrimonios infelices que hay.	браков	0	0
Есть большая разница между ясным небом и пасмурным небом.	Hay una gran diferencia entre un cielo claro y un cielo lluvioso.	ясным	0	0
Ты опозорил свою семью.	Avergonzaste a tu familia.	опозорил	0	0
Это может стать серьёзной проблемой.	Puede llegar a ser un problema grave.	серьёзной	0	0
Я не могу ждать до бесконечности.	No puedo esperar hasta el infinito.	бесконечности	0	0
"Легкая смерть" - это фильм, основанный на романе Льва Толстого "Смерть Ивана Ильича".	"La muerte fácil" es una película basada en la novela de León Tolstói "La muerte de Iván Ilich".	толстого	0	0
Мария не знает, что является носителем гена альбинизма.	María no sabe que es portadora del gen del albinismo.	гена	0	0
Число захоронений на этом кладбище достигло предела. Будет построено новое.	El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	построено	0	0
В принтер нужно вставить бумагу.	La impresora necesita papel.	принтер	0	0
Лес горел несколько дней.	El bosque ardió durante días.	горел	0	0
Правосудие не характеризуется быстротой рассмотрения судебных дел.	La justicia no se caracteriza por la celeridad de los procesos.	рассмотрения	0	0
Мартину нравится читать рассказы, от которых можно не только получить удовольствие, но ещё и чему-то научиться.	A Martin le gusta leer historias que no solo sean entretenidas, sino que también enseñen.	мартину	0	0
Моя тётя говорит по-китайски и по-английски.	Mi tía puede hablar chino e inglés.	по-китайски	0	0
Этот воробей не может летать. У него сломаны крылья.	Este gorrión no puede volar. Sus alas están rotas.	воробей	0	0
Это разрушило все его мечты.	Eso destruyó todos sus sueños.	разрушило	0	0
Я увидел свет в конце туннеля.	Vi una luz al final del túnel.	туннеля	0	0
Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	Tom sostiene que puede degustar la diferencia entre estas dos marcas de sal.	видами	0	0
Она нажала на педаль тормоза.	Pisó el pedal del freno.	нажала	0	0
Она эгоистка.	Ella es una persona egoísta.	эгоистка	0	0
Я вчера два часа пытался починить этот сломанный радиоприёмник.	Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.	сломанный	0	0
Давайте прямо сейчас покончим с этим бесполезным спором!	¡Acabemos con esta discusión inútil ahora mismo!	бесполезным	0	0
Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	негров	0	0
У учеников есть доступ к этим компьютерами.	Los alumnos tienen acceso a estos computadores.	компьютерами	0	0
Я вдохновил тебя на это предложение, и ты это знаешь.	Yo fui tu inspiración para esta frase y tú lo sabes.	вдохновил	0	0
Он разделил свои книги на пять категорий.	Él dividió sus libros en cinco categorías.	разделил	0	0
Тогда Супермен — инопланетянин?	¿Entonces Superman es un alienígena?	инопланетянин	0	0
С дружбой как с деньгами - проще приобрести, чем удержать.	La amistad es como el dinero, más fácil de adquirir que de conservar.	дружбой	0	0
Он наполняет кувшины водой.	Llena los jarros con agua.	наполняет	0	0
Я не следил за разговором.	No estaba siguiendo la conversación.	разговором	0	0
Сколько человек училось в университете в Средние века?	¿Cuántos estudiaban en la universidad en la edad media?	средние	0	0
Оба окна были разбиты.	Ambas ventanas estaban quebradas.	разбиты	0	0
Людовик XVI был обезглавлен.	Luis XVI fue decapitado.	людовик	0	0
Конкуренция может стать стимулом для повышения производительности труда.	La competición puede ser un estímulo para un mayor rendimiento.	конкуренция	0	0
Если бы я был животным, я был бы кошкой.	Si fuera un animal, sería un gato.	кошкой	0	0
Не бывает двух абсолютно одинаковых снежинок.	No hay dos copos de nieve que sean exactamente iguales.	одинаковых	0	0
Аргентинцы являются американцами.	Los argentinos son americanos.	американцами	0	0
Знание должно быть доступно всем.	El conocimiento debería estar disponible para todos.	доступно	0	0
Экономика не является точной наукой.	La economía no es una ciencia exacta.	точной	0	0
Twitter лучше и безопасней, чем Facebook.	Twitter es mejor y más seguro que Facebook.	безопасней	0	0
Боксёры должны взвешиваться перед боем.	Los boxeadores tienen que pesarse antes de una pelea.	боем	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	трудностями	0	0
В этой книге много коротких рассказов.	Este libro tiene muchas historias cortas.	рассказов	0	0
Чем больше денег мы заработаем, тем больше мы сможем потратить.	Cuanto más dinero ganemos, más podremos gastar.	заработаем	0	0
Вы не могли бы хорошенько завернуть мне эту посылку?	¿Me podría envolver bien este paquete?	завернуть	0	0
Не могу поверить, что ты изменяешь мне с моей лучшей подругой.	No puedo creer que me engañes con mi mejor amiga.	изменяешь	0	0
Свою первую компьютерную игру я написал в двенадцать лет.	Yo programé mi primer juego de computador a los doce años.	компьютерную	0	0
Не переводи дословно.	No traduzcas palabra por palabra.	дословно	0	0
У Мэри карие глаза, у её дочери зелёные, а у внука - голубые.	María tiene ojos marrones, su hija los tiene verdes y su nieto tiene ojos azules.	карие	0	0
Эскадрилья — объединение самолётов.	Una escuadrilla es un conjunto de aviones.	объединение	0	0
Число пар, которые на медовый месяц выезжают за рубеж, всё растёт.	Las parejas que van al extranjero de luna de miel aumentan más y más.	рубеж	0	0
Не будь несправедлива!	¡No seas injusta!	несправедлива	0	0
Я хочу попрактиковаться в английском.	Quiero practicar inglés.	попрактиковаться	0	0
Том не смог скрыть своего разочарования.	Tom no pudo ocultar su decepción.	разочарования	0	0
В феврале я был в Сан-Паулу.	Estaba en San Pablo en febrero.	феврале	0	0
Вы новенькие?	¿Sois nuevos?	новенькие	0	0
Я вымою тебе рот с мылом.	Te lavaré la boca con jabón.	мылом	0	0
Какое испанское существительное из шести букв рифмуется со словом "izquierda"?	¿Qué sustantivo español de seis letras rima con "izquierda"?	рифмуется	0	0
Перешли это сообщение как можно большему числу людей.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	большему	0	0
Мы учимся методом проб и ошибок.	Aprendemos por el método prueba-error.	методом	0	0
Сожалею о том, что не учился в школе усерднее.	Lamento no haber estudiado más en la escuela.	усерднее	0	0
Он исполнил своё обещание.	Él cumplió su promesa.	исполнил	0	0
Мне надо очень тщательно подбирать слова.	Tengo que elegir mis palabras con mucho cuidado.	подбирать	0	0
Я слишком эгоцентричен для романтических отношений.	Soy demasiado egocéntrico para llevar una relación amorosa.	романтических	0	0
Клеточное строение прокариотов гораздо проще, чем клетка эукаротов; клетка первых не имеет ядерной мембраны, и рибосомы являются единственными органеллами, имеющимися в ней.	La organización celular de la célula procariota es mucho más simple en relación a la de la célula eucariota, la primera no presenta carioteca y los ribosomas son las únicas organelas presentes en ella.	строение	0	0
Не приближайтесь к собаке.	No se acerque al perro.	приближайтесь	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	La lengua es un medio de comunicación entre las personas.	коммуникации	0	0
Собака играет с котом.	El perro está jugando con el gato.	котом	0	0
Тома никто не навещает.	Nadie visita a Tomás.	навещает	0	0
В 2002 году Жозе Сарамаго был объявлен персоной нон грата в Израиле.	En el año 2002, José Saramago fue declarado persona non grata en Israel.	жозе	0	0
Его подвиг достоин уважения.	Su hazaña merece respeto.	подвиг	0	0
Клара предупредила, что задержится, так что давайте начнём без неё.	Clara avisó que se retrasará, así que vamos a empezar sin ella.	задержится	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	ярким	0	0
Линейка - плоский прямоугольный инструмент для измерения или рисования с нанесённой шкалой единиц измерения.	Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	рисования	0	0
Мы не можем есть на таком грязном столе!	¡No podemos comer en una mesa tan sucia!	грязном	0	0
Учёные создали котят, которые могут светиться в темноте.	Los investigadores han creado gatitos que pueden brillar en la oscuridad.	светиться	0	0
Я был болен и поправился.	Estaba enfermo y me recuperé.	поправился	0	0
Грозный император поставил своим противникам ультиматум.	El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	ультиматум	0	0
Познакомьтесь с этим восхитительным рецептом жареной кукурузы в початках.	Mira esta rica receta de mazorca de maíz a la plancha.	кукурузы	0	0
Европа и Америка разделены Атлантическим океаном.	Europa y América están separadas por el océano Atlántico.	океаном	0	0
Мария не ревновала.	María no estaba celosa.	ревновала	0	0
Женщина, собирающаяся набрать воды, увидела их и закричала: «Ацтеки, бегите»!	Una mujer yendo a buscar agua los vio, entonces gritó, "¡Mexicas, vengan corriendo!"	закричала	0	0
Губка впитывает воду.	Una esponja absorbe agua.	губка	0	0
Легче искоренить коммунизм в некоторых странах, чем в некоторых головах.	Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	головах	0	0
Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	всадника	0	0
Остаётся загадкой, почему он не закончил свою поэму.	Es un misterio por qué no terminó el poema.	загадкой	0	0
Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	задаюсь	0	0
Леонардо да Винчи (1452-1519), итальянский художник и учёный эпохи Возрождения, был художником, скульптором, архитектором, математиком, анатомом, музыкантом и изобретателем. Считается одним из величайших гениев человечества.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	музыкантом	0	0
Только после того как туман рассеялся, мы поняли, что спали на краю пропасти.	La niebla se disipó, y solo entonces nos dimos cuenta que dormimos al borde de un precipicio.	пропасти	0	0
Дети работают дружно.	Los niños trabajan bien juntos.	дружно	0	0
Никто не может разделять столь замысловатую точку зрения.	Nadie puede compartir un punto de vista tan abstruso como ese.	разделять	0	0
Он прочистил канализацию.	Él desatascó la alcantarilla.	канализацию	0	0
Его дом наполнен смехом и любовью.	Su casa rebosa de risa y amor.	наполнен	0	0
Преступление тяжкое.	El delito es grave.	тяжкое	0	0
Я не знала, что приглашена.	No sabía que estaba invitada.	приглашена	0	0
Почему ты не признаешься ему в любви?	¿Por qué no le dices que estás enamorada de él?	признаешься	0	0
Ты хочешь всё на блюдечке с голубой каёмочкой.	Tú quieres todo en charola de plata.	блюдечке	0	0
Я тебя обнимаю.	Yo te abrazo.	обнимаю	0	0
Если бы наш дедушка это увидел, он бы в гробу перевернулся.	Si nuestro abuelo lo viera, se revolvería en su tumba.	перевернулся	0	0
В тетради ещё есть несколько чистых листов.	Todavía hay varias hojas en blanco en el cuaderno.	чистых	0	0
В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	Una expedición británica conquistó el Everest en 1953.	экспедиция	0	0
Не задерживайся.	No tardes mucho.	задерживайся	0	0
Я никогда не видел тебя таким нервным.	Nunca te vi tan nervioso.	нервным	0	0
С тех пор как Том развёлся, он живёт как бомж.	Tom vive como un indigente desde que se separó.	бомж	0	0
Учёные обнаружили звезду, похожую на Солнце.	Los científicos descubrieron una estrella similar al Sol.	похожую	0	0
Продукт с таким кодом уже существует.	Ya existe un producto con ese código.	кодом	0	0
Первое мая в Федеративной Республике Германии - официальный праздничный день.	El primero de mayo es un feriado legal en la República Federal Alemana.	республике	0	0
В этом ресторане можно отведать лучшую лазанью в городе.	En este restaurante se come la mejor lasaña en la ciudad.	лазанью	0	0
Он вёл трезвый образ жизни.	Él llevó una vida sobria.	трезвый	0	0
Ты рассматривал декольте официантки?	¿Le estabas mirando el escote a la camarera?	рассматривал	0	0
Когда я садился в автобус, шёл дождь.	Estaba lloviendo cuando tomé el autobús.	садился	0	0
Для этого народа уже не существовали законы, которые бы они уважали.	Para la gente, ya no había leyes que respetar.	существовали	0	0
Иран заблокировал частные виртуальные сети, которые предоставляют пользователям полный доступ в Интернет.	Irán bloqueó las redes privadas virtuales, que proporcionan a los usuarios acceso completo a Internet.	заблокировал	0	0
Я Йозеф Паточка, и я работаю в Министерстве иностранных дел.	Yo soy Josef Patočka y trabajo en el Ministerio de Asuntos Exteriores.	йозеф	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	задумываться	0	0
Два грамма перца достаточно.	Dos gramos de pimienta es suficiente.	грамма	0	0
Немного погодя я осознал, что мы больше не шли по тропе.	Después de un rato, me percaté de que no estábamos caminando más por el sendero.	тропе	0	0
Всё серьёзнее, чем вы думаете.	Las cosas son más serias de lo que pensáis.	серьёзнее	0	0
В сытые времена помни о голодных.	En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna.	голодных	0	0
Я могу воспользоваться своей медицинской страховкой?	¿Puedo usar mi seguro médico?	страховкой	0	0
Единственное, что отличает плохую повариху от отравительницы, — это намерение.	La única diferencia entre una mala cocinera y una envenenadora es la intención.	отличает	0	0
Заполните анкету.	Rellenad el cuestionario.	анкету	0	0
Озеро велико и красиво.	El lago es grande y bello.	велико	0	0
Тома сожрал крокодил.	Tom fue devorado por un cocodrilo.	сожрал	0	0
Я меньше всего сейчас склонен к тому, чтобы давать прогнозы.	Ahora opto lo menos posible por dar pronósticos.	прогнозы	0	0
Соединенные Штаты тратят на вооруженные силы больше денег, чем все остальные страны вместе взятые!	Los Estados Unidos destinan más dinero a gastos militares que todos los demás países del mundo.	взятые	0	0
Как оформить российскую визу, если ты мексиканец?	¿Cómo tramitar la visa rusa si eres mexicano?	визу	0	0
Правительство США объявило чрезвычайное положение.	El gobierno norteamericano declaró el estado de emergencia.	чрезвычайное	0	0
Не будь таким нежным.	No seas tan sensible.	нежным	0	0
Она обожает поэзию.	Ella adora la poesía.	поэзию	0	0
Всё, что необходимо для торжества зла, - чтобы хорошие люди ничего не делали.	Todo lo que se necesita para que triunfe el mal es que los hombres buenos no hagan nada.	торжества	0	0
Том смешон.	Tom es ridículo.	смешон	0	0
Том не знает, чем Ирак отличается от Ирана.	Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	ирана	0	0
Она замужем за американцем.	Ella está casada con un americano.	американцем	0	0
Где мне тебя найти, если ты мне понадобишься?	¿Dónde te puedo encontrar si te necesito?	понадобишься	0	0
Счастье - дело непростое: трудно найти его в себе, и невозможно найти его где-либо ещё.	La felicidad no es cosa fácil: es difícil encontrarla en nosotros e imposible encontrarla en otra parte.	непростое	0	0
Послушай и выбери наилучший вариант ответа.	Escucha y elige la mejor respuesta.	наилучший	0	0
Боль стала невыносимой.	El dolor se volvió insoportable.	невыносимой	0	0
У этого голубя сломаны крылья.	Las alas de esta paloma están rotas.	голубя	0	0
Мы пристально рассматривали красивый пейзаж.	Contemplamos fijamente el bello paisaje.	рассматривали	0	0
Ты бы не мог пришить пуговицу к моей рубашке?	¿Le coserías un botón a mi camisa?	пришить	0	0
Он был сыном бедняков.	Era hijo de pobres.	бедняков	0	0
Швейцария выступила против строительства мечетей на своей территории.	Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.	выступила	0	0
Тот самозванец выдавал себя за врача.	Aquel impostor se hacía pasar por doctor.	самозванец	0	0
Отец никогда не поднимал на меня руку.	Mi padre nunca me levantó la mano.	поднимал	0	0
Сейчас апрель.	Ahora es abril.	апрель	0	0
Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	El Artículo III de la Declaración Universal de los Derechos Humanos garantiza el derecho a la vida de todos los seres humanos.	декларации	0	0
Единственным политическим или военным лидером, имевшим схожее по своей значительности влияние на историю Европы, был Адольф Гитлер, который оказался более разрушительным, чем Наполеон, но по крайней мере оставил после себя некоторые свершения с долговременной пользой.	El único líder político o militar que tuvo un impacto igualmente significativo en la historia de Europa fue Adolf Hitler, que fue más destructivo que Napoleón, que por lo menos dejó algunas realizaciones de duradera utilidad.	политическим	0	0
Зимой я надеваю пальто.	En invierno me pongo un abrigo.	надеваю	0	0
Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	Leonardo da Vinci profanaba tumbas para estudiar anatomía.	анатомии	0	0
Пожалуйста, не прибавляйте звук на телевизоре.	Por favor, no suba el volumen del televisor.	телевизоре	0	0
Людей лечат, а машины ремонтируют.	Los humanos se curan pero las máquinas se reparan.	лечат	0	0
Дэн мог похитить Линду.	Dan pudo haber raptado a Linda.	линду	0	0
Я не предам Тома.	Yo no traicionaré a Tom.	предам	0	0
Сколько электронных писем ты пишешь каждый день?	¿Cuántos correos electrónicos escribes diariamente?	электронных	0	0
Рыбный бульон густеет, когда остывает.	El caldo de pescado se gelatiniza cuando se enfría.	рыбный	0	0
Члены профсоюза организовали новую забастовку.	Los sindicalistas organizaron una nueva huelga.	забастовку	0	0
Каждый человек - потенциальный труп.	Todo hombre es un cadáver en potencia.	потенциальный	0	0
У меня часы на пять минут спешат.	Mi reloj anda cinco minutos adelantado.	спешат	0	0
В португальском языке артикль в одних случаях используется, а в других опускается.	En portugués, el artículo se usa en unos casos y se omite en otros.	опускается	0	0
Том редко надевает свою чёрную рубашку.	Tom rara vez se pone su camisa negra.	надевает	0	0
Я попросил сына отремонтировать дверь.	Hice que mi hijo arreglara la puerta.	отремонтировать	0	0
Университет наказал Марка Цукерберга за взлом его базы данных.	La universidad disciplinó a Mark Zuckerberg para hackear su base de datos.	наказал	0	0
Он хотел только оружия и боеприпасов.	Él solo quería armas y municiones.	боеприпасов	0	0
Проблема легко решается.	El problema tiene fácil solución.	решается	0	0
У нас в городе нет курсов эсперанто.	En mi ciudad no hay cursos de esperanto.	курсов	0	0
Летучая мышь пищит.	El murciélago chirría.	летучая	0	0
Та собака не кусается.	Aquel perro no muerde.	кусается	0	0
Она построила деревянный дом.	Construyó una casa de madera.	построила	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	Necesito un algoritmo para crear autómatas celulares.	автоматов	0	0
Завтра я сдаю экзамен DELE.	Mañana tengo mi examen de DELE.	сдаю	0	0
Он пользуется славой лучшего адвоката в городе.	Tiene fama de ser el mejor abogado de la cuidad.	славой	0	0
Первой фамилией Мигеля была Сервантес.	El primer apellido de Miguel era Cervantes.	мигеля	0	0
Кроты уничтожают мой сад.	Los topos me están destrozando el jardín.	уничтожают	0	0
После уроков мы убираемся в классе.	Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.	убираемся	0	0
Попридержи свой энтузиазм.	No te entusiasmes tanto.	попридержи	0	0
Наши гости прибывают.	Nuestros invitados están llegando.	прибывают	0	0
Два бразильца были первыми, кто исследовал эту пещеру.	Dos brasileros fueron las primeras personas en explorar esta caverna.	исследовал	0	0
Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	Yo toco trompeta en una orquesta sinfónica de vientos.	оркестре	0	0
Открылось шестьдесят новых музеев.	Se abrieron sesenta nuevos museos.	открылось	0	0
Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	связывают	0	0
Я ищу телефонный справочник. У тебя есть?	Estoy buscando una guía telefónica. ¿Tenés una?	справочник	0	0
Вот уже несколько поколений на западе Украины воспитано в духе национализма. Свою государственность они связывают с ненавистью к своему прошлому в составе СССР, а также ко всему русскому и советскому.	Ya varias generaciones en el occidente de Ucrania han sido educadas en el espíritu del nacionalismo. Su estatidad la vinculan al odio de su pasado como parte de la URSS y también a todo lo ruso y soviético.	прошлому	0	0
Он сделал перерыв, чтобы выкурить сигарету.	Él hizo una pausa para fumarse un cigarro.	выкурить	0	0
У тебя есть клочок бумаги, чтобы записать номер?	¿Tenés un papelito para anotar el número?	клочок	0	0
Меня раздражает громкая музыка.	Para mí es molesto escuchar música fuerte.	громкая	0	0
В этом наши инженеры действительно хороши.	En eso nuestros ingenieros son realmente buenos.	инженеры	0	0
Она выключила свет.	Ella apagó la luz.	выключила	0	0
Я сел в автобус, идущий до стадиона, но не успел вовремя доехать.	Tomé un colectivo en dirección al estadio, pero no pude llegar a tiempo.	стадиона	0	0
Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	Antes de utilizar este producto, lea cuidadosamente este manual y la información adicional del manual en versión extendida disponible en nuestro sitio Web.	продукта	0	0
Религия - опиум для народа.	La religión es el opio del pueblo.	опиум	0	0
Он сильно рассердился на Мэри.	Él se enfadó mucho con Mary.	рассердился	0	0
Она спряталась, боясь быть увиденной.	Se escondió por miedo a ser vista.	боясь	0	0
С сожалением сообщаю Вам, что Ваше ходатайство было отклонено.	Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.	сожалением	0	0
Многие люди присутствовали на его похоронах.	Mucha gente asistió a su funeral.	присутствовали	0	0
Она старая, уродливая и толстая.	Ella está vieja, fea y gorda.	уродливая	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Ahora estoy leyendo, tú estás leyendo y él está leyendo: todos estamos leyendo.	читаем	0	0
Александр Опарин в 1920-х годах предположил, что ранняя атмосфера Земли состояла в основном из водорода, метана и аммиака.	Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	ранняя	0	0
Если ты собираешься попасть в Злую Лигу Зла, у тебя должен быть запоминающийся смех.	Si vas a entrar a la Maligna Liga del Mal, tendrás que tener una risa memorable.	злую	0	0
Перевёрнутые восклицательный и вопросительный знаки были созданы Королевской академией испанского языка, чтобы стандарт ASCII казался расистским.	Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista.	стандарт	0	0
Этот дом находится под риском обрушения.	Esta casa corre riesgo de desmoronamiento.	риском	0	0
Она говорит, что обладает способностью разговаривать с мёртвыми.	Ella dice que tiene la capacidad de hablar con los muertos.	мёртвыми	0	0
Том съел полную ложку арахисовой пасты.	Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.	пасты	0	0
Том хотел помочь Мэри с уборкой листьев, но единственные грабли были у неё.	Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.	грабли	0	0
Ветер усиливается.	El viento arrecia.	усиливается	0	0
Ангелы будут тебя оплакивать!	¡Los ángeles llorarán por ti!	оплакивать	0	0
Меня накажут.	Me castigarán.	накажут	0	0
Блузка не подходит к юбке.	La blusa no combina con la pollera.	блузка	0	0
Том не бормочет.	Tom no está murmurando.	бормочет	0	0
Каждый водитель должен соблюдать правила дорожного движения.	Cada conductor debe acatar las normas de tráfico.	дорожного	0	0
Многие замки разрушены.	Muchos castillos están en ruinas.	разрушены	0	0
Том - библиотекарь.	Tomás es bibliotecario.	библиотекарь	0	0
Внешняя сторона передних колес полностью изношена, а задние в отличном состоянии.	Tiene los neumáticos delanteros totalmente comidos por fuera y los de atrás perfectos.	колес	0	0
Кинь мне коробку!	¡Tírame la caja!	кинь	0	0
В Северной Европе суровый климат.	Europa del norte tiene un clima arduo.	суровый	0	0
Ты похудела?	¿Has adelgazado?	похудела	0	0
Сбавь скорость, или мы умрём!	¡Baja la velocidad o vamos a morir!	сбавь	0	0
Сейчас темнеет раньше.	Ahora oscurece más temprano.	темнеет	0	0
Я не знаю, как переводится слово "oindre".	No me sé la traducción de la palabra "oindre".	переводится	0	0
Я бы хотел видеть мистера Холмса.	Quisiera ver al señor Holmes.	холмса	0	0
У плутония металлический привкус.	El Plutonio tiene gusto metálico.	привкус	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	El ying es el principio femenino, el yang es el masculino.	инь	0	0
Исследования ставят под сомнение эффективность препарата, который вы принимаете.	Las investigaciones cuestionan la eficacia del medicamento que usted usa.	препарата	0	0
Надеюсь, что Япония будет соблюдать свою конституцию.	Espero que Japón respete su constitución.	конституцию	0	0
Я отложу мою поездку в Шотландию, пока не потеплеет.	Pospondré mi viaje a Escocia hasta que haga más calor.	шотландию	0	0
Король казнил свою любовницу.	El rey hizo ejecutar a su amante.	любовницу	0	0
Есть ещё одна сложность.	Hay otra dificultad.	сложность	0	0
Было слишком много информации за раз. Её усвоение было подобно питию из пожарного рукава.	Demasiada información se presentó de una sola vez. Asimilarla fue como beber de una manguera para incendios.	пожарного	0	0
Это вещество поглощает CO₂.	Esta sustancia absorbe CO₂.	поглощает	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	возродить	0	0
Они улыбаются друг другу.	Están sonriéndose el uno al otro.	улыбаются	0	0
Это правда, что сороки воруют у людей вещи?	¿Es verdad que las urracas les roban a los humanos?	воруют	0	0
Ваш проект одобрили?	¿Aprobaron vuestro proyecto?	одобрили	0	0
Весь экипаж был спасен.	Toda la tripulación fue salvada.	спасен	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	зефир	0	0
Дерево стоит неподвижно, облачённое в предрассветные сумерки, украшенное плотным слоем росы.	El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	слоем	0	0
Не стучи так сильно по клавишам в скайпе, Microsoft может подслушивать.	No teclees tan fuerte en el Skype, Microsoft podría estar escuchando.	подслушивать	0	0
Она разорвала письмо в клочья.	Ella rompió la carta en pedazos.	разорвала	0	0
Возможно, я переборщил.	Quizá lo hice en exceso.	переборщил	0	0
Очистите два банана.	Pele dos plátanos.	очистите	0	0
Я наелся.	No puedo comer más.	наелся	0	0
Быстро! Верёвки режут мне руки!	¡Rápido! ¡Las cuerdas me están cortando las manos!	верёвки	0	0
Мы контролируем свои слова, но жесты и движения, как правило, нет.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	контролируем	0	0
Я ему не подчиняюсь.	No le obedezco.	подчиняюсь	0	0
Хуан обвинил лучшего друга в воровстве.	Juan acusó al mejor amigo de ladrón.	воровстве	0	0
Буш считает, что он был послан Богом, чтобы установить на Земле справедливость.	Bush piensa que fue enviado por Dios para establecer la justicia en la Tierra.	послан	0	0
Завтрак подан.	El desayuno está servido.	подан	0	0
Билеты проданы.	Los billetes están vendidos.	проданы	0	0
Мне нравится инвестировать в интересные проекты.	Me gusta invertir en proyectos interesantes.	инвестировать	0	0
Не перебивай нас, когда мы говорим.	No nos interrumpas cuando hablamos.	перебивай	0	0
Какой у тебя любимый зимний вид спорта?	¿Cuál es tu deporte de invierno preferido?	зимний	0	0
Мэри любит высокую моду.	A Mary le gusta la alta costura.	моду	0	0
Аборт мне кажется отвратительным поступком.	El aborto me parece un acto abominable.	поступком	0	0
Я не могу перестать думать об украденных деньгах.	No puedo dejar de pensar en el dinero robado.	украденных	0	0
Сегодня утром мою соседку увезли на скорой.	Esta mañana se llevaron a mi vecina en ambulancia.	соседку	0	0
Тебя удочерили.	Eres adoptada.	удочерили	0	0
В случае проблем обращайтесь к руководству пользователя.	Consulte el manual del usuario en caso de tener problemas.	руководству	0	0
Его тело было сплошь в татуировках.	Su cuerpo estaba tapado en tatuajes.	сплошь	0	0
Ветви ивы покачиваются на осеннем ветру.	Las ramas de sauce se mueven en el viento del otoño.	ветви	0	0
Том терпел боль пару недель до того, как наконец отправиться в больницу.	Tom aguantó el dolor por un par de semanas antes de ir finalmente al hospital.	терпел	0	0
Когда я вернулся на парковку, на лобовом стекле моего автомобиля была трещина.	Cuando volví al estacionamiento, el parabrisa de mi auto estaba rajado.	стекле	0	0
Люди просят у тебя критики, но ждут только похвалы.	La gente te pide críticas, pero sólo espera elogios.	похвалы	0	0
Мы пробыли в отеле три дня и две ночи.	Nos quedamos en el hotel tres días y dos noches.	пробыли	0	0
Мне нужен лосьон от солнечных ожогов.	Necesito loción para las quemaduras del sol.	ожогов	0	0
Не подходи близко к огню.	No te acerques al fuego.	огню	0	0
Гаспачо - холодный суп с различными ингредиентами.	El gazpacho es una sopa fría con varios ingredientes.	различными	0	0
Меня разбудило жужжание шмеля.	Me despertó el zumbido de un abejorro.	жужжание	0	0
Дети плавали нагишом.	Los niños nadaron desnudos.	плавали	0	0
Сколько турок живёт во Франции?	¿Cuántos turcos viven en Francia?	турок	0	0
Почему вы лжёте?	¿Por qué mienten?	лжёте	0	0
Визит в парк аттракционов обернулся трагедией.	La visita al parque de diversiones terminó en tragedia.	трагедией	0	0
Я раньше употреблял наркотики.	Solía usar drogas.	употреблял	0	0
Метроном может помочь тебе не сбиваться с ритма.	Un metrónomo te puede ayudar a mantener el compás.	ритма	0	0
Взаимодействие принесло положительные результаты обоим.	La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.	положительные	0	0
Это обряд посвящения.	Es un rito de paso.	посвящения	0	0
Почему создаётся впечатление, что мужчины всегда заводят интрижки со своими секретаршами?	¿Por qué parece que siempre los hombres tienen aventuras con sus secretarias?	интрижки	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.	глубокого	0	0
Вон отсюда, недоумок.	Fuera de aquí tarado.	недоумок	0	0
Почва была мокрой от воды.	El suelo estaba mojado con agua.	почва	0	0
Том хвастается тем, что его никогда не побеждали в лошадиных скачках.	Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo.	лошадиных	0	0
Я могу заплатить чеком?	¿Puedo pagar con cheque?	чеком	0	0
Они женаты, но спят раздельно.	Ellos están casados, pero duermen en habitaciones separadas.	раздельно	0	0
Я мусульманин?	¿Soy musulmán?	мусульманин	0	0
Обычно в такую рань на дороге мало машин.	Normalmente no hay muchos coches en la carretera a esta hora temprana de la mañana.	рань	0	0
Звучит абсурдно.	Suena absurdo.	абсурдно	0	0
Давайте практиковаться.	Practiquemos.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай, что он одолжит тебе денег.	No cuentes con que él te vaya a prestar dinero.	рассчитывай	0	0
На кровати лежала пара наручников.	Había un par de esposas sobre la cama.	наручников	0	0
Он был бессилен перед смертью.	Él fue impotente ante la muerte.	бессилен	0	0
Сегодня вечером я ужинаю в китайском ресторане.	Esta noche voy a comer en un restaurante chino.	ужинаю	0	0
Гармония питает, разлад истощает.	La armonía alimenta, la discordia consume.	гармония	0	0
Вы живёте в городе или сельской местности?	¿Usted vive en la ciudad o en el campo?	сельской	0	0
Колонна имеет форму цилиндра.	La columna es cilíndrica.	колонна	0	0
В некотором селе Ламанчском, которого название у меня нет охоты припоминать, не так давно жил-был один из тех идальго, чье имущество заключается в фамильном копье, древнем щите, тощей кляче и борзой собаке.	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no quiero acordarme, no hace mucho tiempo que vivía un hidalgo de los de lanza en astillero, adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.	древнем	0	0
Я знаю, чего вам троим надо.	Sé lo que ustedes tres quieren.	троим	0	0
Не кури натощак.	No fume en ayunas.	кури	0	0
В Канаде запрещено употреблять алкоголь лицам до двадцати лет.	En Canadá no se les permite beber alcohol a los menores de veinte años.	лицам	0	0
Мудрец забывает оскорбления, как неблагодарный человек забывает добрые дела.	El sabio se olvida de los insultos como un malagradecido de las buenas acciones.	неблагодарный	0	0
Мне нравятся мотоциклы и прыжки с парашютом, но дайвинг — моя страсть.	Me gustan las motos y el paracaidismo, pero el buceo es mi pasión.	мотоциклы	0	0
Некоторым студентам нравится математика, а некоторым нет.	A algunos estudiantes les gustan las matemáticas, a otros no.	студентам	0	0
Это оригинальная деталь?	¿Es ésta una pieza original?	оригинальная	0	0
Они пришли с намерением затеять ссору.	Ellos vinieron con la intención de pelear.	намерением	0	0
Джим жил у нас, когда учился в Японии по обмену.	Jim vivió con nosotros mientras estuvo en Japón como estudiante de intercambio.	обмену	0	0
Из кухни доносится запах лимона и мускатного ореха.	Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	лимона	0	0
Его слова были совершенно лишены смысла.	Sus palabras carecían totalmente de significado.	лишены	0	0
В настоящее время в некоторых европейских странах предпринимаются попытки реабилитировать нацизм и пересмотреть итоги Второй мировой войны.	Actualmente en algunos países europeos hay varios intentos de rehabilitar el nazismo y reconsiderar los resultados de la Segunda Guerra Mundial.	итоги	0	0
Все эти материалы могут быть переработаны и использованы повторно.	Todos esos materiales pueden ser reciclados y reaprovechados.	использованы	0	0
Она посвятила свою жизнь помощи инвалидам.	Ella dedicó su vida a ayudar a los discapacitados.	посвятила	0	0
Уймись!	¡Deja el ruido!	уймись	0	0
Эти коробки пластиковые.	Estas cajas son de plástico.	пластиковые	0	0
Они зарабатывают себе на жизнь, собирая и продавая старые газеты.	Ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos.	продавая	0	0
Мальчик коснулся раскалённой плиты и обжёг руку.	El niño tocó la estufa caliente y se quemó la mano.	плиты	0	0
Он сунул руку в карман.	Él metió la mano a su bolsillo.	сунул	0	0
Семья - ячейка общества.	La familia es el núcleo de la sociedad.	ячейка	0	0
Том оставил Мэри сообщение на автоответчике.	Tom dejó un mensaje en el contestador de Mary.	автоответчике	0	0
Большинство улиц Сеула чистые.	La mayoría de las calles de Seúl están limpias.	сеула	0	0
Артуро Ильиа был лучшим аргентинским президентом.	Arturo Illia fue el mejor presidente argentino.	артуро	0	0
Том — художественный критик.	Tom es un crítico de arte.	критик	0	0
По одёжке встречают, по уму провожают.	Bien vestido, bien recibido, pero la mejor pieza es una buena cabeza.	встречают	0	0
На кухне много тараканов.	Hay muchas cucarachas en la cocina.	тараканов	0	0
Меня так воспитали.	Es la forma en la que me educaron.	воспитали	0	0
Какое ограничение скорости на шоссе?	¿Cuál es el límite de velocidad en esta carretera?	ограничение	0	0
Он мой давний друг.	Él es mi viejo amigo.	давний	0	0
Ева дала Адаму яблоко познания.	Eva le dio a Adán la manzana del conocimiento.	адаму	0	0
Я подумываю сменить машину. У моей слишком большой расход топлива.	Estoy pensando en cambiar de auto. El mío consume demasiado.	расход	0	0
Простые числа делятся только на единицу и на самих себя.	Los números primos son divisibles solo por uno y por sí mismos.	делятся	0	0
Слово без значения есть не слово, но звук пустой. Слово, лишенное значения, уже не относится более к царству речи. Поэтому значение в равной мере может рассматриваться и как явление, речевое по своей природе, и как явление, относящееся к области мышления.	Sin significado, la palabra no es tal, sino sonido huero, y deja de pertenecer ya al dominio del lenguaje. En cuanto a su naturaleza, el significado puede ser considerado por igual como fenómeno del Lenguaje y del pensamiento.	равной	0	0
Между домами нет даже метра расстояния.	No hay ni un metro de espacio entre cada casa.	домами	0	0
Здесь запрещено жарить мясо.	Prohibido asar carne aquí.	жарить	0	0
На улице слышны взрывы петард.	En la calle se escuchan tracas de petardos.	слышны	0	0
Мне нужно нанять бухгалтера.	Necesito contratar a un contador.	бухгалтера	0	0
Тебя-то я и искал.	Eres a quien estaba buscando.	тебя-то	0	0
Мой шурин умер в прошлую среду.	Murió mi cuñado el miércoles pasado.	шурин	0	0
Термин «геноцид» был создан польским юристом Рафаэлем Лемкиным для характеристики Холокоста в годы Второй мировой войны.	La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	характеристики	0	0
Я нашёл текст песни, но я не могу скопировать и вставить его.	Encontré la letra de la canción pero no puedo copiarla y pegarla.	скопировать	0	0
Чай с лимоном, пожалуйста.	Té con limón, por favor.	лимоном	0	0
Его доводы привели меня в полное замешательство.	Quedé completamente desconcertado por su razonamiento.	замешательство	0	0
Его глаза были полными слёз.	Sus ojos estaban anegados en lágrimas.	полными	0	0
Помидоры можно подавать горячими и холодными, как закуску и как гарнир.	Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	закуску	0	0
Переводчик постоянно узнаёт о себе новые вещи.	El traductor aprende constantemente nuevas cosas sobre sí mismo.	узнаёт	0	0
Я просматриваю свои заметки.	Estoy repasando mis apuntes.	просматриваю	0	0
Мэри довела своего брата до слёз.	Mary hizo llorar a su hermano.	довела	0	0
Древние египтяне были очень мудрыми и создали цивилизацию.	Los antiguos egipcios eran genialmente sabios y crearon una civilización.	цивилизацию	0	0
Не следует использовать слова "гей" или "гомосексуалист" в качестве оскорбления.	No deberías usar las palabras «gay» ni «homosexual» como insultos.	гомосексуалист	0	0
Алжирская экономика достаточно уязвима.	Algelia posee una economía relativamente frágil.	уязвима	0	0
Мэри весь день ворчит.	Mary se pasa el día refunfuñando.	ворчит	0	0
Каждый раз, когда я встречаю твою тёщу, я радуюсь, что она не моя.	Cada vez que me encuentro con tu suegra, me alegro de que no sea mía.	радуюсь	0	0
Больше я его никогда не видел и не жалел об этом.	Nunca lo volví a ver, y ni lo lamenté.	жалел	0	0
Я никогда не упускаю возможности сказать «никогда не говори никогда».	Nunca paso por alto una oportunidad para decir "nunca digas nunca".	упускаю	0	0
При какой температуре плавится свинец?	¿A qué temperatura se funde el plomo?	свинец	0	0
Снаряд дважды в одну воронку не попадает.	Una bala no mata dos veces al mismo pájaro.	снаряд	0	0
Лодка забита беженцами.	El bote está lleno de refugiados.	забита	0	0
Анджелина Джоли удалила обе груди.	Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.	удалила	0	0
С приближением зимы растут цены на горючее.	Cuando el invierno se acerca, suben los precios de los combustibles.	горючее	0	0
Этот нож плохо режет.	Este cuchillo no corta bien.	режет	0	0
Собака — умное животное.	El perro es un animal inteligente.	умное	0	0
Раз ты приготовила еду, я помою посуду.	Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.	помою	0	0
Люди умирали сотнями.	Murieron las gentes a centenares.	сотнями	0	0
Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.	удовольствий	0	0
Монеты металлические.	Las monedas son de metal.	металлические	0	0
Как болит моё бедное сердце!	¡Cómo me duele mi pobre corazón!	бедное	0	0
Он катается на коньках лучше, чем я, потому что чаще тренируется.	Patina mejor que yo porque entrena con más frecuencia.	катается	0	0
Не прикидывайся дураком!	¡No te hagas el tonto!	прикидывайся	0	0
Партия XYZ получила абсолютное большинство голосов.	El partido XYZ obtuvo la mayoría absoluta.	абсолютное	0	0
Мир нуждается в разработке новых источников энергии вместо нефти.	El mundo necesita desarrollar nuevas fuentes de energía en lugar del petróleo.	разработке	0	0
Люди не любят плыть против течения.	A las personas no les gusta nadar en contra de la marea.	течения	0	0
Мы не очень веселились.	Nosotros no tuvimos mucha diversión.	веселились	0	0
Этот фильм оставляет всех своих зрителей в глубоком раздумье.	Esta película les deja una reflexión profunda a todos los que la miran.	глубоком	0	0
Мир полон козлов.	El mundo está lleno de cabrones.	козлов	0	0
Давайте встанем.	Levantémonos.	встанем	0	0
Определённо, не всё то золото, что блестит.	Ciertamente no es oro todo lo que reluce.	блестит	0	0
Тому было двенадцать лет, когда пала Берлинская стена.	Tomás tenía doce años cuando cayó el muro de Berlín.	пала	0	0
Это не твои вилки.	Éstos no son tus tenedores.	вилки	0	0
Господин Смит преподает мне английский.	El Sr. Smith me enseña inglés.	преподает	0	0
Татоэбу охватывает коррупция: я слышал, как говорили, что немецкие переводчики, возможно, просят взятку, чтобы переводить быстрее.	La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	охватывает	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.	скрыто	0	0
Ядерная война приведёт к уничтожению человечества.	Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad.	уничтожению	0	0
Я занимаюсь исследованием СПИДа.	Me dedico a investigar el sida.	спида	0	0
Глубоко вздохнуть!	¡Respire profundo!	вздохнуть	0	0
Мы молились.	Orábamos.	молились	0	0
Это тротуар.	Esto es una acera.	тротуар	0	0
Есть люди, которые увлечены созданием полезных вещей.	Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	созданием	0	0
Немецкая культура оказала большое влияние на Бразилию.	La cultura alemana ejerció una gran influencia en Brasil.	бразилию	0	0
Он самый уверенный в себе, поэтому журналист в него и вцепился.	Él era el más seguro de sí mismo, por eso el periodista lo asediaba con sus preguntas.	уверенный	0	0
Том взял немного снега, слепил из него снежок и кинул им в Мэри.	Tom tomó un poco de nieve, hizo con ella una bola y se la lanzó a Mary.	снежок	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	жгут	0	0
Я убегу.	Huiré.	убегу	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	единое	0	0
Марика оделась как японка?	¿María se vistió como una japonesa?	оделась	0	0
Твой акцент на высшем уровне!	¡Tu acento es lo máximo!	высшем	0	0
Вода ледяная.	El agua está congelada.	ледяная	0	0
В старину многие продукты перевозили на кораблях.	Antiguamente se transportaban muchos productos por barco.	кораблях	0	0
У него вошло в привычку не спать до поздней ночи.	Él desarrolló el hábito de quedarse hasta tarde despierto.	вошло	0	0
Я не перевожу - следовательно, не существую.	No traduzco, por lo tanto no existo.	перевожу	0	0
Фух!	¡Menos mal!	фух	0	0
Ты всегда признаёшь мою правоту.	Siempre me das la razón.	правоту	0	0
В центре площади находятся два фонтана с подсветкой.	En el centro de la plaza hay dos fuentes luminosas.	фонтана	0	0
Он на четвёртом курсе.	Está en el cuarto curso.	четвёртом	0	0
Силы природы начали разрушать этот заброшенный посёлок.	Las fuerzas de la naturaleza han empezado a desmoronar este pueblo abandonado.	заброшенный	0	0
Кто-то стучал в дверь.	Alguien ha llamado a la puerta.	стучал	0	0
Александр Опарин в 1920-х годах предположил, что ранняя атмосфера Земли состояла в основном из водорода, метана и аммиака.	Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	состояла	0	0
Хочешь бутерброд с индейкой?	¿Quieres un sándwich de pavo?	индейкой	0	0
Куры несут для нас яйца.	Las gallinas nos dan huevos.	куры	0	0
Зири больше не мог выплачивать кредит за дом, в котором он жил.	Ziri ya no podía pagar la hipoteca de la casa en la que vivía.	выплачивать	0	0
Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.	молятся	0	0
Я бы хотел, чтобы ты присмотрел за моей собакой, пока меня нет.	Me gustaría que cuidases a mi perro mientras estoy fuera.	присмотрел	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	El proyecto es una iniciativa del municipio.	инициатива	0	0
Люди с воображением никогда не скучают.	Los hombres con imaginación nunca se aburren.	скучают	0	0
Мы не продаём наш дом.	No vendemos nuestra casa.	продаём	0	0
Трудно записать разговор, который начинается спонтанно.	Es difícil obtener una grabación de una conversación espontanea.	спонтанно	0	0
Смена обстановки очень пойдёт тебе на пользу.	Un cambio de aires te hará mucho bien.	обстановки	0	0
Мальчик сложил бумажный самолётик.	El niño hizo un avión de papel.	сложил	0	0
Кажется, небесные двери распахнулись для меня.	Parece que las puertas del cielo se abrieron para mí.	небесные	0	0
Газета вчерашняя.	El periódico es de ayer.	вчерашняя	0	0
Энергетический кризис в той или иной степени затронет практически всех.	La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.	энергетический	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	мизинец	0	0
Тибр пересекает Рим.	El Tíber atraviesa Roma.	пересекает	0	0
Том сделал бутерброды с тунцом для Мэри и Джона.	Tom preparó bocadillos de atún para Mary y John.	тунцом	0	0
Посмотрите ещё раз. Должна быть бронь.	Mira de nuevo. Debe haber una reserva.	бронь	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	загадок	0	0
Том извинится.	Tom va a disculparse.	извинится	0	0
Ситуация сложилась очень скверная.	La situación se puso muy fea.	сложилась	0	0
Том и Мэри — давние жители Бостона.	Tom y Mary son residentes de largo plazo de Boston.	давние	0	0
Я не мог понять, почему мне было трудно ездить на велосипеде, пока не осознал, что я держал руль задом наперёд.	No pude entender por qué me fue difícil montar en bicicleta hasta que me di cuenta de que tenía el volante al revés.	наперёд	0	0
Цветочный магазин находится возле кладбища.	La florería está al lado del cementerio.	цветочный	0	0
Мэри помешана на своей внешности.	Mary está obsesionada con su apariencia.	помешана	0	0
Моя машина припаркована здесь.	Mi auto está estacionado por acá.	припаркована	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	шерлока	0	0
Его популярность идёт на спад.	Su popularidad está disminuyendo.	спад	0	0
Тормозить лучше заблаговременно.	Es mejor frenar con tiempo.	тормозить	0	0
Многие замки лежат в руинах.	Muchos castillos están en ruinas.	руинах	0	0
Чем лучше становится мой корейский, тем больше я забываю английский.	Cuanto más mejoro mi coreano, más olvido mi inglés.	корейский	0	0
Процессы мышления и речи неразрывно связаны.	Los procesos del pensamiento y del habla están indisolublemente vinculados.	процессы	0	0
Я не ожидаю, что они выиграют.	No espero que ganen.	выиграют	0	0
Вера в жизнь после смерти возникла тысячелетия назад.	La creencia de la vida después de la muerte data de milenios.	тысячелетия	0	0
Я подписал эту петицию.	He firmado esta petición.	петицию	0	0
Я кормлю дочь грудью.	Estoy dándole pecho a mi hija.	кормлю	0	0
Мы предпочитаем закупаться в супермаркете.	Preferimos comprar en el supermercado.	предпочитаем	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	хищники	0	0
Жаль, что они разводятся.	Es una lástima que se divorcien.	разводятся	0	0
Тебе стоит отклонить его предложение.	Deberías rechazar su oferta.	отклонить	0	0
Несмотря на то что у Хуана две работы, его суммарная зарплата не превышает тысячи реалов.	A pesar de tener dos trabajos, la suma de los salarios de Juan no sobrepasa los mil reales.	превышает	0	0
Том хорошо целуется?	¿Es Tom bueno besando?	целуется	0	0
Когда сигнал на входе превышает определённый порог, выходной сигнал мгновенно высвобождается.	Cuando la entrada supera un cierto umbral, una señal de salida es liberada instantáneamente.	определённый	0	0
Она родилась в 50-х.	Nació en los años cincuenta.	50-х	0	0
Как этот овощ называется по-английски?	¿Cómo se llama esta verdura en inglés?	овощ	0	0
Положись на меня.	Cuenta conmigo.	положись	0	0
Он посмотрел на меня со странным выражением.	Me miró con una expresión extraña.	выражением	0	0
Том не удовлетворён своей нынешней зарплатой.	Tom no está contento con su sueldo actual.	зарплатой	0	0
Пожилые люди встают рано.	Los ancianos se levantan pronto.	встают	0	0
Сами влюбляется в Лейлу.	Sami está enamorándose de Layla.	влюбляется	0	0
Этот фильм изображает мусульман злыми людьми.	Esta película retrata a los musulmanes como gente mala.	злыми	0	0
Дом с зелёной крышей мой.	La casa con el techo verde es la mía.	зелёной	0	0
Растворите таблетку в стакане воды.	Disuelva la pastilla en un vaso de agua.	стакане	0	0
В пятнадцатом номере нет полотенец.	No hay toallas en la habitación número quince.	полотенец	0	0
Дай Вам Бог дожить до глубокой старости!	¡Que Dios le permita a usted que llegue a la ancianidad!	дожить	0	0
Ты подаришь мне этот танец?	¿Me concedes este baile?	подаришь	0	0
Поцелуйте Тома.	Besen a Tomás.	поцелуйте	0	0
Он продаёт старинные ковры.	Él vende alfombras antiguas.	ковры	0	0
Том не знает, какая разница между волком и лисой.	Tom no sabe la diferencia entre un lobo y un zorro.	волком	0	0
Они питаются здоровой пищей.	Ellos comen comida saludable.	пищей	0	0
Ты когда-нибудь читал "Моби Дик"?	¿Has leído alguna vez "Moby Dick"?	моби	0	0
Похоже, у римлян не было словаря. Странно!	Parece que los romanos no tenían diccionario. ¡Qué raro!	римлян	0	0
К счастью, я обладаю хорошим здоровьем.	Tengo la suerte de gozar de buena salud.	обладаю	0	0
Мы поверим его крокодиловым слезам?	¿Le creemos a sus lágrimas de cocodrilo?	поверим	0	0
Кто защитит нас от наших защитников?	¿Quién nos protegerá de nuestros defensores?	защитников	0	0
Дальше размышлять не имеет смысла.	No servirá de nada seguir pensando.	размышлять	0	0
Я хочу на Бали.	Quiero ir a Bali.	бали	0	0
Пойдём покатаемся на санках.	Vámonos a montar en trineo.	покатаемся	0	0
Мне снилось, что я летаю.	Soñé que volaba.	летаю	0	0
Воду из этого колодца можно пить.	El agua de ese pozo es potable.	колодца	0	0
Том не выносит запаха дыма сигар.	Tom no soporta el olor del humo de cigarro.	сигар	0	0
Я не считаю свою близорукость помехой.	No considero mi miopía como un impedimento.	помехой	0	0
Не шуми в классе!	¡No hagas ruido en clase!	шуми	0	0
Том хотел помочь Мэри с уборкой листьев, но единственные грабли были у неё.	Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.	уборкой	0	0
Я думал, вы предложите мне работу.	Pensé que iban a ofrecerme el empleo.	предложите	0	0
Записывай.	Toma notas.	записывай	0	0
Твоя мама такая толстая, что могла бы разрушить Лондонский мост.	Tu mamá es tan gorda que rompería el Puente de Londres.	лондонский	0	0
Я был похищен пришельцами.	Fui abducido por alienígenas.	пришельцами	0	0
Эверетт говорил в течение почти двух часов.	Everett habló durante casi dos horas.	эверетт	0	0
Я закричал от боли.	Grité del dolor.	закричал	0	0
Семья завтракает на свежем воздухе.	La familia está desayunando afuera.	свежем	0	0
Несмотря на темноту, он мог различить их черты лица.	A pesar de la oscuridad, él podía distinguir sus rasgos faciales.	различить	0	0
Кровать удобная.	La cama está cómoda.	удобная	0	0
В Саудовской Аравии мужское население составляет большинство.	En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.	саудовской	0	0
Она вошла в мою жизнь, не спрашивая разрешения.	Ella entró a mi vida sin pedir permiso.	спрашивая	0	0
Ты правда монахиня?	¿De verdad eres monja?	монахиня	0	0
Она приложила к моим губам указательный палец, не дав мне договорить.	Ella puso su dedo índice en mis labios e interrumpió mis palabras.	договорить	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	¡Nunca pida nada a nadie! Nunca y, sobre todo, nada a los que son más fuertes que usted. ¡Ya se lo propondrán y se lo darán!	предложат	0	0
Врач стал её осматривать.	El doctor comenzó a examinarla.	осматривать	0	0
Том сказал, что хочет съездить в гости к Деду Морозу на Северный полюс.	Tom dijo que quería ir a visitar a Papá Noel al Polo Norte.	деду	0	0
Летучая мышь пищит.	El murciélago chirría.	пищит	0	0
Моя сестра приготовит завтрак.	Mi hermana preparará el desayuno.	приготовит	0	0
Мои сани белые.	Mi trineo es blanco.	сани	0	0
Сентябрь - девятый месяц года.	Septiembre es el noveno mes del año.	сентябрь	0	0
Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.	соображений	0	0
Я тогда была студенткой.	Yo era estudiante en esa época.	студенткой	0	0
Песня была принята в качестве гимна.	La canción fue adoptada como himno.	принята	0	0
Куст горит.	El arbusto se está quemando.	куст	0	0
Он бесстрашный.	Es intrépido.	бесстрашный	0	0
Я не поддался на её шантаж.	No cedí a su chantaje.	поддался	0	0
Том валится с ног от усталости.	Tom está hecho polvo.	усталости	0	0
Отче наш, сущий на небесах, да святится имя Твое.	Padre nuestro, que estás en el cielo, santificado sea tu nombre.	святится	0	0
Ты читал инструкцию, прежде чем принимать это лекарство?	¿Te has leído el prospecto antes de tomarte este medicamento?	инструкцию	0	0
Врач не может осматривать пьяного пациента.	El médico no puede examinar al paciente borracho.	пьяного	0	0
Конец — делу венец.	El fin corona la obra.	венец	0	0
Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	чемоданом	0	0
Если мы поспешим, то успеем.	Si nos damos prisa, lo lograremos.	поспешим	0	0
Разве он работал на коммунистов? Полагаю, что мы этого никогда не узнаем.	¿Acaso él trabajaba para los comunistas? Supongo que jamás lo sabremos.	коммунистов	0	0
Современные врачи плохо подготовлены.	Los médicos de hoy en día no están bien preparados.	подготовлены	0	0
Прибыло пополнение.	Ha llegado la reposición.	прибыло	0	0
Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	ввожу	0	0
Они хотели угнать машину.	Querían robar el coche.	угнать	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	углерода	0	0
Мы жарим колбаски на гриле.	Estamos asando chorizos en la parrilla.	гриле	0	0
Пять минут показались ему пятью часами.	Para él, los cinco minutos parecieron cinco horas.	показались	0	0
Эти инфекции были вызваны заражённым молоком.	Estas infecciones fueron causadas por leche contaminada.	вызваны	0	0
Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	временам	0	0
Ты когда-нибудь видел пристань?	¿Has visto un muelle alguna vez?	пристань	0	0
В Мексике есть пирамида, которая по размеру крупнее любой из египетских.	Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto.	пирамида	0	0
Том криком позвал на помощь.	Tom gritó por ayuda.	криком	0	0
Радио слишком громкое. Убавь звук.	La radio está demasiado alta. Baja el volumen.	громкое	0	0
Она позаботилась о пациенте.	Ella cuidó al paciente.	пациенте	0	0
Светофор загорелся зелёным светом, и я прибавил скорость.	El semáforo se puso en verde y aceleré.	загорелся	0	0
Русские перенимают французские обычаи, но всегда с опозданием в пятьдесят лет.	Los rusos adoptan las costumbres francesas, pero siempre cincuenta años tarde.	обычаи	0	0
Небо скоро прояснится.	El cielo pronto se despejará.	прояснится	0	0
Она унаследовала голубые глаза матери.	Ella heredó los ojos azules de su madre.	унаследовала	0	0
Том рисует очень красивые портреты.	Tom dibuja retratos muy bonitos.	портреты	0	0
Тахикардия — это сильно повышенная частота сердечных сокращений, составляющая более ста ударов в минуту.	La taquicardia es una frecuencia cardíaca muy elevada de más de 100 latidos por minuto.	сердечных	0	0
Ты голосовал за Ромни или за Обаму?	¿Votaste por Romney o por Obama?	ромни	0	0
Он рассказал мне совершенно невероятную историю.	Me contó una historia totalmente increíble.	невероятную	0	0
На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	смертном	0	0
Помнишь время, когда флаги на Татоэбе определялись автоматически? Это правда, что иногда система давала сбои, но мне так её не хватает!	¿Te acuerdas de cuando las banderas eran reconocidas automáticamente en Tatoeba? Es cierto que a veces el sistema fallaba, ¡pero lo echo tanto de menos!	флаги	0	0
У меня нет времени на стирку.	No tengo tiempo para hacer la colada.	стирку	0	0
Уровень воды в этих стаканах одинаковый.	El nivel de agua de estos vasos es igual.	одинаковый	0	0
Она покончила с собой, приняв яд.	Ella se suicidó tomando veneno.	приняв	0	0
У самой сцены суетятся дети: — Сколько минут осталось? Когда начнется? — тянут они за рукав маму.	Junto al escenario, unos niños se inquietan: "¿Cuántos minutos faltan? ¿Cuándo comienza?" -Jalan la mamá de la manga-.	тянут	0	0
Обращаю твоё внимание на то, что мост в очень плохом состоянии.	Te advierto que el puente está en muy mal estado.	обращаю	0	0
Он обычно рано вставал.	Él solía levantarse temprano.	вставал	0	0
Я не хочу, чтобы вы уезжали.	No quiero que os vayáis.	уезжали	0	0
Плавание в бассейне с дельфинами — изумительный опыт.	Nadar en un estanque con delfines es una experiencia maravillosa.	изумительный	0	0
Почему важно есть здоровую пищу?	¿Por qué es importante comer comida sana?	здоровую	0	0
Ему доверили важную миссию.	Le confiaron una misión importante.	доверили	0	0
Рано или поздно я привыкну к этому.	Tarde o temprano me acostumbraré.	привыкну	0	0
Переведите это предложение на английский.	Traduzca esta frase al inglés.	переведите	0	0
Йога может помочь в борьбе со стрессом и в поддержании хорошей формы и здоровья.	El yoga puede ayudar en la lucha contra le estrés y en mantener una buena forma física y una buena salud.	стрессом	0	0
На моём полотенце есть красные и жёлтые полоски.	Mi toalla tiene franjas rojas y amarillas.	полоски	0	0
Впервые на орбиту был запущен спутник.	Por primera vez un satélite fue lanzando en la órbita.	запущен	0	0
Он считался соучастником преступления.	Fue considerado coautor del crimen.	соучастником	0	0
В книге жизни записана дата твоей смерти.	En el libro de la vida está inscrita la fecha de tu muerte.	записана	0	0
По радио передавали одну из моих любимых песен.	Una de mis canciones favoritas estaba sonando en la radio.	передавали	0	0
Аист съел лягушку.	La cigüeña se comió la rana.	лягушку	0	0
Мэри не нравится, когда Том оставляет крышку унитаза открытой.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la tapa del retrete abierta.	унитаза	0	0
Это была идиотская идея.	Esa fue una idea estúpida.	идиотская	0	0
Саботаж?	¿Sabotaje?	саботаж	0	0
Он много знает о цветах.	Él sabe mucho acerca de flores.	цветах	0	0
Меня за ногу укусила бешеная собака.	Un perro rabioso me mordió la pierna.	бешеная	0	0
Они никогда не сдаются.	Ellos nunca se rinden.	сдаются	0	0
Мы рассчитываем на вас.	Contamos con ustedes.	рассчитываем	0	0
Всё дело в практике, навыке, и в том, насколько хорошо человек может приноровиться. Язык на самом деле никогда не перестаёшь учить, но можно достичь достаточно уверенного владения. Что касается меня, я учу от 3 до 4 языков одновременно и не путаюсь. Когда я начал учить языки, было трудно понять новые слова и удерживать темп изучения, но сейчас, спустя пару лет практики, я справляюсь на автомате.	Cuando comencé a estudiar idiomas era difícil comprender las palabras nuevas y mantener el ritmo de estudio, pero ahora luego de un par de años de práctica cumplo con mi rutina de manera inconsciente. Un idioma realmente nunca se termina de aprender, pero sí se puede alcanzar una fluidez bastante elevada. En mi caso estudio entre 3 ó 4 idiomas a la vez y no me confundo. Todo es cuestión de práctica, hábito y cuán bien uno se adapte	автомате	0	0
Я устанавливаю светодиодное освещение.	Pongo iluminación de diodos emisores de luz.	устанавливаю	0	0
Том — человек, убивший Мэри.	Tom es la persona que asesinó a Mary.	убивший	0	0
Где находится ближайшая станция метро?	¿Dónde se encuentra la estación del metro más cercana?	ближайшая	0	0
Один русский сказал мне: «Трудно понять русскую душу».	Un ruso me dijo "es difícil entender el espíritu ruso".	русскую	0	0
Самолёт взлетел десять минут назад.	El avión despegó hace diez minutos.	взлетел	0	0
Как часто Том и Мэри опаздывают в школу?	¿Qué tan seguido llegan tarde a la escuela Tom y Mary?	опаздывают	0	0
Я чувствовала себя без него потерянной.	Sin él me sentía perdida.	потерянной	0	0
Кто ты? Один из 6,4 миллиардов индивидуумов, которые относятся к одному из 3 миллионов уже описанных видов, которые живут на маленькой планете, которая вертится вокруг одной из ста миллиардов звёзд, которые составляют одну из двухсот миллиардов галактик в одном из возможных миров, который исчезнет.	¿Quién sos vos? Sos un individuo entre otros 6.400 millones de individuos que componen una única especie entre otros 3 millones de especies ya clasificadas que viven en un planetita que gira en torno de una estrellita que es una entre otras 100.000 millones de estrellas que componen una única galaxia entre otras 200.000 millones de galaxias en uno de los universos posibles y que va a desaparecer.	галактик	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.	нильс	0	0
Собака в будке.	El perro está en su casita.	будке	0	0
Этим летом было мало дождей.	Este verano ha llovido poco.	дождей	0	0
У нас нет тормозов!	¡No tenemos frenos!	тормозов	0	0
Почему ты не садишься за стол?	¿Por qué no te sientas a la mesa?	садишься	0	0
Они заплатили свидетелю за молчание.	Ellos callaron al testigo con un soborno.	свидетелю	0	0
Хуан такой тупой, что даже складывать не умеет.	Juan es tan estúpido que ni sumar sabe.	складывать	0	0
Лава застывает.	La lava se solidifica.	лава	0	0
Из-за различных бюрократических проволочек срок давности истекает, а дело закрывается и преступник остается безнаказанным.	Por diversos tipos de retrasos burocráticos, el plazo de prescripción se vence, el caso se cierra y el delincuente queda impune.	безнаказанным	0	0
Любовь заставляет мир вращаться.	El amor hace girar el mundo.	вращаться	0	0
Повзрослей!	¡Madura!	повзрослей	0	0
С течением времени боль постепенно исчезает.	Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.	течением	0	0
Пассажиры самолёта нашли иголки в сэндвичах.	Los pasajeros del avión encontraron agujas en los sándwiches.	иголки	0	0
Он выдвинул условие.	Puso una condición.	выдвинул	0	0
Важно овладеть английским за короткий срок.	Es importante dominar el inglés en poco tiempo.	овладеть	0	0
Я могу воткнуть это в розетку на 220 вольт?	¿Puedo enchufar esto a una toma de corriente de 220 voltios?	воткнуть	0	0
Если мне не поднимут зарплату, я перейду в другую компанию.	Si no me suben el sueldo, me cambio de empresa.	поднимут	0	0
Поправляйся. И помни о небольшом отдыхе.	Que te mejores. Y acordate de descansar un poco.	поправляйся	0	0
Если источник не указан, то это не цитата, а плагиат.	Si no se indica la fuente, una cita no es una cita, sino un plagio.	указан	0	0
Мария ни о чём не жалеет.	María no se arrepiente de nada.	жалеет	0	0
Неолит также известен как "Каменный век".	El período neolítico también es conocido como La Edad de Piedra Tallada.	каменный	0	0
Я последую твоему совету.	Seguiré tu consejo.	последую	0	0
Страшный крокодил спит в луже.	El cocodrilo feo está durmiendo en la charca.	луже	0	0
Моя квартира находится в пяти минутах ходьбы от станции.	Mi departamento está a cinco minutos de la estación.	ходьбы	0	0
Эта рыба обитает в неглубоких водоёмах.	Este pez vive en aguas poco profundas.	обитает	0	0
Длина яйцеклетки составляет около 200 микрон.	Un óvulo mide aproximadamente 200 μm de longitud.	яйцеклетки	0	0
Не трогай мои вещи, не спросив разрешения.	No cojas mis cosas sin pedirme permiso.	спросив	0	0
Почти все католики такие.	Los católicos son casi todos así.	католики	0	0
Ношение оружия противозаконно.	Portar armas es ilegal.	ношение	0	0
Мы ничего не меняли в её комнате.	No cambiamos nada en su habitación.	меняли	0	0
Мой товарищ пальцем о палец не ударит, он всегда витает в облаках, уставившись в компьютер, так что мне приходится делать всю работу.	Mi compañero no da un palo al agua, siempre está en Babia mirando el ordenador; así que me toca a mí hacer todo el trabajo.	витает	0	0
У нас состоялся конфиденциальный разговор.	Tuvimos una conversación confidencial.	состоялся	0	0
Люди вышли на улицы, чтобы протестовать против коррупции.	La gente salió a las calles a protestar contra la corrupción.	протестовать	0	0
Контроль выхлопных газов особенно необходим в крупных городах.	El control de los gases de los tubos de escape es especialmente necesario en las grandes ciudades.	газов	0	0
Они разбились в группы по пять человек.	Se dividieron en grupos de cinco personas.	разбились	0	0
Мне посоветовали посетить музей.	Fue aconsejado que visitara el museo.	посоветовали	0	0
Том живёт в Северной Каролине.	Tom vive en Carolina del Norte.	каролине	0	0
Морепродукты, как правило, состоят в основном из моллюсков и ракообразных.	El marisco suele constar principalmente de moluscos y crustáceos.	моллюсков	0	0
Машина скорой помощи — специальное транспортное средство, оснащённое специальным оборудованием и предназначенное для транспортировки больных или раненых в больницу, особенно в экстренных случаях.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	специальным	0	0
Том сейчас в саду поливает яблони.	Tom está ahora mismo en el jardín regando las manzanas.	яблони	0	0
Африканские беженцы ищут помощи.	Los refugiados africanos buscan ayuda.	беженцы	0	0
Ты заслуживаешь увеличения заработной платы.	Merecés un aumento de salario.	увеличения	0	0
Великан пробудился!	¡El gigante se despertó!	великан	0	0
Ему нравится разбирать электроприборы.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.	разбирать	0	0
Собака задержала вора.	El perro detuvo al ladrón.	задержала	0	0
Я сделал всего два-три глотка.	Solo me he tomado dos o tres tragos.	глотка	0	0
Вы знакомы с господином Бингли?	¿Conoce usted al Sr. Bingley?	бингли	0	0
Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	таинственная	0	0
Мне нужно готовиться к экзаменам по английскому.	Tengo que prepararme para la prueba de inglés.	экзаменам	0	0
Не могу поверить, что твои родители отпускают тебя сюда одну.	No me puedo creer que tus padres te dejen venir aquí sola.	отпускают	0	0
Сдайте, пожалуйста, свою работу не позднее последнего дня этого месяца.	Por favor entregue su tarea como muy tarde el último día de este mes.	сдайте	0	0
Ты не в состоянии отличить фантазию от реальности?	¿No eres capaz de distinguir entre la fantasía y la realidad?	фантазию	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Desde el punto de vista psicológico, el significado de la palabra es ante todo una generalización. Como es fácil de ver, la generalización es un acto verbal extraordinario del pensamiento que refleja la realidad de forma radicalmente distinta a como la reflejan las sensaciones y percepciones inmediatas.	психологической	0	0
Ты догадываешься, где мог быть Том?	¿Tienes alguna idea de dónde podría estar Tom?	догадываешься	0	0
Как пианист он намного лучше меня.	Como pianista, es mucho mejor que yo.	пианист	0	0
Мой дядя работает клоуном в цирке.	Mi tío trabaja como payaso en un circo.	клоуном	0	0
Мария проснулась в смятении: за несколько секунд до этого она была окружена армией нападавших на неё скелетов, а сейчас она снова оказалась в своей постели, а в объятиях у неё был Том.	María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.	смятении	0	0
Две недели назад я впервые посетил Диснейленд.	Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez.	диснейленд	0	0
Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.	сталкиваться	0	0
Брага молится, Порту работает, Коимбра учится, а Лиссабон развлекается.	Braga reza, Oporto trabaja, Coímbra estudia y Lisboa se divierte.	развлекается	0	0
Если бы я был птицей, я бы смог прилететь к тебе.	Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.	прилететь	0	0
Страх толкал на предательство тысячи людей разных рангов.	El miedo movía a miles de personas de diversos rangos a cometer traición.	толкал	0	0
Если ты управляешь мотоциклом, то не можешь быть без шлема.	Si conduces una moto, no puedes hacerlo sin casco.	управляешь	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	La harina es el principal ingrediente de las tartas.	ингредиент	0	0
Скажи ей, что я одеваюсь.	Decile que me estoy vistiendo.	одеваюсь	0	0
Полиция тщательно изучила его счета на предмет подозрительных переводов.	La policía escudriñó todas sus cuentas en busca de movimientos sospechosos.	подозрительных	0	0
Продолжительность футбольного матча - 90 минут.	La duración de un partido de fútbol es de 90 minutos.	продолжительность	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	Un asteroide explotó sobre Cheliábinsk en Rusia.	астероид	0	0
Мы разведены.	Estamos divorciados.	разведены	0	0
Мэри наехала на дорожный знак и снесла его.	Mary se llevó la señal por delante.	дорожный	0	0
Он свистит по дороге на работу.	Él silba mientras camina al trabajo.	свистит	0	0
Она не обманщица.	Ella no es una mentirosa.	обманщица	0	0
Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	Muchos argentinos prefieren usar un auto y no el transporte público.	общественным	0	0
Обожаю заниматься дайвингом в пещерах.	Me encanta bucear en cavernas.	пещерах	0	0
Он отделался штрафом.	Él salió con una multa.	отделался	0	0
В последние годы открыли несколько карликовых планет. Одна из них, называемая Эрис, даже крупнее Плутона.	En los últimos años se han descubierto varios planetas enanos. Uno de ellos, llamado Eris, es incluso más grande que Plutón.	называемая	0	0
Мы въехали в поворот на слишком большой скорости.	Tomamos la curva a demasiada velocidad.	въехали	0	0
Сколько часов в день ты уделяешь учёбе?	¿Cuántas horas estudias por día?	учёбе	0	0
Когда США обрели независимость от Англии?	¿Cuándo se independizaron de Inglaterra los Estados Unidos?	обрели	0	0
Ошибаться – удел человеческий, а прощать – божеский.	Errar es humano; perdonar, divino.	удел	0	0
Он такой агрессивный, что другие его избегают.	Él es tan agresivo que los demás lo evitan.	агрессивный	0	0
Мой отец может управлять самолётом.	Mi padre puede pilotar un avión.	самолётом	0	0
Не ложись спать с включенным светом.	No te vayas a dormir con la luz prendida.	включенным	0	0
Он был красный как помидор.	Estaba rojo como un tomate.	помидор	0	0
Питание имеет для спортсменов такое же значение, как тренировки.	La alimentación de los deportistas es tan importante como su entrenamiento.	спортсменов	0	0
Серебряные кольца мне нравятся больше, чем золотые.	Prefiero los anillos de plata a los de oro.	серебряные	0	0
Февраль только начался, а дожди уже стали наносить ущерб.	Febrero apenas comenzó y las lluvias ya empezaron a causar estragos.	наносить	0	0
У меня в четыре раза больше CD, чем у тебя.	Tengo cuatro veces más CDs que tú.	cd	0	0
В каждой комнате есть отдельная кровать.	Cada habitación tiene su cama.	отдельная	0	0
Дебильные вопросы, идиотские ответы.	Preguntas cretinas, respuestas idiotas.	идиотские	0	0
Оба ответа неверные.	Ambas respuestas son incorrectas.	неверные	0	0
Это было божественное вмешательство.	Fue una intervención divina.	божественное	0	0
Гавана - столица Кубы.	La Habana es la capital de Cuba.	кубы	0	0
Эта болезнь поражает главным образом центральную нервную систему.	Esta enfermedad afecta principalmente al sistema nervioso central.	центральную	0	0
Она последовала за ним до дома, после чего убила его.	Ella le siguió a casa y luego le mató.	последовала	0	0
Брак - это лотерея.	El matrimonio es una lotería.	лотерея	0	0
Я сдержу своё слово, что бы ни случилось.	Mantendré mi palabra, pase lo que pase.	сдержу	0	0
Они отправились в экспедицию на Северный полюс.	Ellos fueron en una expedición al polo norte.	экспедицию	0	0
Джек решил аннулировать бронирование.	Jack decidió cancelar la reserva.	аннулировать	0	0
Том постарается сделать что-нибудь по этому вопросу.	Tom tratará de hacer algo sobre ese asunto.	постарается	0	0
Музыка питает наше воображение.	La música alimenta nuestra imaginación.	питает	0	0
Том работает в поте лица.	Tom trabaja con el sudor de su frente.	поте	0	0
Её сердце перестало биться.	Su corazón paró de latir.	перестало	0	0
Не будь наивной!	¡No seas ingenua!	наивной	0	0
Ближний Восток — колыбель цивилизации.	El Medio Oriente es la cuna de la civilización.	ближний	0	0
У тебя есть вилка и нож?	¿Tienes un tenedor y un cuchillo?	вилка	0	0
Я читал многих современных авторов.	He leído a muchos autores modernos.	авторов	0	0
Его тело было обнаружено незадолго до восхода солнца.	Se encontró su cadáver poco antes de salir el sol.	восхода	0	0
Наводнение привело к катастрофе в их общине.	La inundación ocasionó un desastre en su comunidad.	общине	0	0
Ты навредишь сам себе, если причинишь зло другому.	Te perjudicarás a ti mismo si hicieres daño a otros.	причинишь	0	0
Бастующие требовали повышения зарплаты на 10%.	Los huelguistas exigían un 10% de aumento.	требовали	0	0
Карандаш складывается пополам и не ломается.	El lápiz se dobla y no se rompe.	ломается	0	0
Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	меди	0	0
Я не передумаю никогда.	Nunca pensaré de otra forma.	передумаю	0	0
Я подал милостыню этому бедному мальчику.	Le di limosna a ese pobre chico.	бедному	0	0
Дождь не дал состояться нашей прогулке.	La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	прогулке	0	0
В тесноте, да не в обиде.	Donde comen dos comen tres.	обиде	0	0
Александр Опарин в 1920-х годах предположил, что ранняя атмосфера Земли состояла в основном из водорода, метана и аммиака.	Alexander Oparin sugirió, en la década de 1920, que la atmósfera primitiva de la Tierra estaba formada principalmente por hidrógeno, metano y amoníaco.	водорода	0	0
Если кричит мужчина — он сильный. Если кричит женщина — у неё истерика.	Si un hombre grita, es vigoroso. Si una mujer grita, está histérica.	истерика	0	0
Мы навестим тебя завтра.	Te visitaremos mañana.	навестим	0	0
Улыбнитесь!	¡Sonreíd!	улыбнитесь	0	0
Жду детального отчёта.	Me espero un informe detallado.	отчёта	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Cuando hayas terminado con el libro, vuelve a ponerlo donde lo encontraste.	прежнее	0	0
Думаю, он съел устриц десять.	Creo que él se comió unas 10 ostras.	устриц	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	A la gente urbana le llama la atención la vida campestre.	горожан	0	0
Она коснулась моего плеча.	Ella tocó mi hombro.	коснулась	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	достижений	0	0
Я ухаживал за больной сестрой.	Cuidé de mi hermana enferma.	ухаживал	0	0
Ты умеешь делать вертушки из бумаги? Я только умею делать птичек.	¿Sabes hacer remolinos de papel? Yo solo sé hacer pajaritas.	птичек	0	0
Она надеялась, что другой парень пригласит её на танец.	Ella tenía la esperanza de que otro muchacho la invitase a bailar.	пригласит	0	0
Девушка выпуталась из сети детской проституции.	La chica escapó de una red de prostitución infantil.	проституции	0	0
При выезде из тоннеля защити глаза.	Al salir del túnel, protégete los ojos.	тоннеля	0	0
Время безжалостно.	El tiempo no tiene compasión.	безжалостно	0	0
Не существует такого понятия, как несвоевременная эрекция.	No existe tal cosa como una erección inoportuna.	эрекция	0	0
Меня зовут Григорий.	Mi nombre es Gregorio.	григорий	0	0
Я подобрал брошенную собачку.	Adopté un perrito abandonado.	собачку	0	0
В результате пожара здание сгорело дотла.	Tras el incendio el edificio quedó calcinado.	сгорело	0	0
У каждой розы есть шипы.	Toda rosa tiene sus espinas.	шипы	0	0
Я не виню тебя из-за того, что ты отложил нашу поездку.	No te recrimino que pospusieras nuestro viaje.	отложил	0	0
Тома не посадили в тюрьму за шпионаж.	Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.	шпионаж	0	0
Он ревнивый.	Él es celoso.	ревнивый	0	0
Раз уж ты в Италии, тебе надо увидеть Неаполь.	Ahora que estás en Italia, tenés que ver Nápoles.	неаполь	0	0
Автомобили заменили велосипеды.	Los automóviles desplazaron a las bicicletas.	велосипеды	0	0
В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	En este país, cualquier tilingo es gobernador, diputado o senador.	депутат	0	0
Если у треугольника два прямых угла — это квадрат, которому не хватает стороны.	Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.	прямых	0	0
Листья падали на землю.	Las hojas caían a la tierra.	падали	0	0
Я живу между двумя мирами.	Vivo entre dos mundos.	мирами	0	0
Йоко перевела несколько поэм с японского на английский.	Yoko tradujo algunos poemas del japonés al inglés.	йоко	0	0
Правильнее было бы сказать так.	Sería más correcto decirlo así.	правильнее	0	0
Она оценила нашу поддержку.	Ella apreció nuestros ánimos.	оценила	0	0
Аббревиатура ВОЗ означает Всемирная организация здравоохранения.	OMS significa Organización Mundial de la Salud.	воз	0	0
Уже нашли бортовой самописец рейса 447 Рио-Париж?	¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?	бортовой	0	0
Медитация — это растворение мыслей в бесконечном или чистом сознании без воплощения, это знание без обдумывания, это слияние конца и бесконечности.	Meditación es la disolución de los pensamientos en la conciencia eterna o conciencia pura sin objetivación, es saber sin pensar, es la fusión de la finitud en el infinito.	чистом	0	0
Научись ходить, прежде чем побежишь.	Aprende a andar antes de correr.	побежишь	0	0
Восьмой месяц года — июль. Правильно?	El octavo mes del año es julio, ¿no es así?	июль	0	0
Это такая работа, которая требует большого уровня концентрации.	Éste es el tipo de trabajo que requiere un alto nivel de concentración.	концентрации	0	0
Я хорошенько повеселился на празднике.	Me divertí mucho en la fiesta.	повеселился	0	0
Самолёт не может взлететь, пока другой самолёт не приземлится.	El avión no puede despegar hasta que aterrice el otro avión.	приземлится	0	0
Он проснулся, лежа на скамейке в парке.	Él despertó echado en una banca en el parque.	лежа	0	0
У меня кровь в жилах застыла от этой истории.	La historia me heló la sangre.	жилах	0	0
Перестаньте меня перебивать!	¡Dejen de interrumpirme!	перебивать	0	0
Наш город подвергся бомбардировкам дважды на этой неделе.	Nuestra ciudad ha sido bombardeada dos veces esta semana.	подвергся	0	0
Том не очень терпелив.	Tom no tiene mucha paciencia.	терпелив	0	0
У детей молочные зубы.	Los niños tienen dientes de leche.	молочные	0	0
Есть люди, которые хвастаются мобильным телефоном, компьютером, автомобилем, мускулами, одеждой, знанием языка, тем, что много путешествуют, имеют много денег и т.д. Я не хвастаюсь ничем из этого.	Hay gente que presume de móvil, de ordenador, de coche, de músculos, de ropa, de saber un idioma, de viajar mucho, de tener dinero, etc. Yo no presumo de nada de eso.	знанием	0	0
Ханой - столица Вьетнама.	Hanói es la capital de Vietnam.	вьетнама	0	0
Даже хороший компьютер не может обыграть тебя в шахматы.	Ni siquiera un buen ordenador te puede ganar al ajedrez.	обыграть	0	0
Этот символ означает силу и целостность.	Este símbolo representa fuerza e integridad.	целостность	0	0
Это так расслабляет.	Esto es tan relajante.	расслабляет	0	0
В его голове была гремучая смесь, состоявшая из комплекса неполноценности и мечты о всемогуществе.	En su cabeza había una mezcla explosiva que se componía de complejos de inferioridad y visiones de omnipotencia.	комплекса	0	0
Этот портной всегда использует очень хорошие материалы.	Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.	портной	0	0
В конце сороковых годов Сталин отдал распоряжение о строительстве семи высотных зданий.	A finales de los años cuarenta Stalin ordenó la construcción de siete rascacielos.	строительстве	0	0
Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	благотворительном	0	0
Ссылка появляется на экране.	El enlace aparece en la pantalla.	ссылка	0	0
Можешь разъяснить мне смысл этого предложения?	¿Puedes esclarecerme el sentido de esa frase?	разъяснить	0	0
Ужин был вкусным.	La cena estaba deliciosa.	вкусным	0	0
Уголь и природный газ — природное топливо.	El carbón y el gas natural son combustibles naturales.	природный	0	0
Они не послушали.	Ellos no escucharon.	послушали	0	0
Том выпил лимонада.	Tom bebió limonada.	лимонада	0	0
Смотрел сегодняшние новости? Говорят, что в Испании объявлена тревога, тысячи людей не смогли выехать из страны. Постучим по дереву, чтобы на следующей неделе такого не случилось, так как мне нужно попасть на рейс до Финляндии.	¿Has visto las noticias de hoy? Dicen que España está en alerta, miles de personas no han podido salir del país. Toquemos madera para que eso no pase la semana que viene, que tengo que coger un avión para ir a Finlandia.	объявлена	0	0
Все хотят чувствовать себя любимыми.	Todos quieren sentirse amados.	любимыми	0	0
Это гостиница, а не публичный дом.	Esto es un hotel, no un burdel.	публичный	0	0
Такса — это немецкая порода собак с длинным телом и короткими лапами.	Un perro salchicha es un perro alemán con cuerpo largo y piernas cortas.	порода	0	0
Она носила симпатичную шляпку.	Ella llevaba un bonito sombrero.	шляпку	0	0
Мне надо побриться.	Me tengo que afeitar.	побриться	0	0
Если ты упадёшь с лестницы, то быстро спустишься вниз.	Si te caes por las escaleras llegas rápido abajo.	спустишься	0	0
Где ты переходишь улицу?	¿Dónde cruzas la calle?	переходишь	0	0
Все болеют.	Todos están enfermos.	болеют	0	0
Лестница готова к использованию.	La escalera está lista para usar.	использованию	0	0
Том возглавляет футбольную команду.	Tom está a la cabeza del equipo de fútbol.	футбольную	0	0
Электронная почта — быстрый способ связи с людьми.	El e-mail es un medio rápido de comunicación.	электронная	0	0
Он отбросил коньки.	Se peló.	коньки	0	0
Три крупные монотеистические религии: ислам, иудаизм и христианство.	Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.	христианство	0	0
В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	митинг	0	0
Скатертью дорога.	Hasta nunca.	скатертью	0	0
Когда мы вошли в замок, мы обнаружили скелеты разных людей, висевшие на цепях.	Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	скелеты	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	— ¿Es vodka? — preguntó Margarita con voz débil. El gato, indignado, dio un respingo en la silla. — Por favor, majestad — dijo ofendido con voz ronca—, ¿cree usted que yo sería capaz de servir a una dama una copa de vodka? ¡Esto es alcohol puro!	спирт	0	0
Узнай на почте новый почтовый индекс.	Pregunta en correos cuál es nuestro nuevo código postal.	индекс	0	0
Твоя душа обречена на попадание в ад.	Tu alma está condenada al infierno.	обречена	0	0
Этим утром король открыл в Мадриде выставку, посвящённую Сервантесу.	El rey ha inaugurado esta mañana la exposición sobre Cervantes en Madrid.	мадриде	0	0
Бесстыжая потаскуха!	¡Ramera descarada!	потаскуха	0	0
Том привязал Мэри к стулу.	Tom ató a Mary a la silla.	стулу	0	0
Мне пришёл спам.	He recibido un correo SPAM.	спам	0	0
Им понадобилось внедрить своего агента, чтобы ликвидировать террористическую организацию.	Necesitaron a un topo para desarticular la organización terrorista.	ликвидировать	0	0
Этот тип был заперт в амбаре, но ему как-то удалось выбраться.	El individuo estaba encerrado en el granero, pero de algún modo se las apañó para salir.	амбаре	0	0
Я думаю, что люди в паре сталкиваются с испытанием, которое они должны преодолеть вместе.	Creo que la pareja se enfrenta a una prueba que tienen que superar juntos.	испытанием	0	0
Уругвайский футболист укусил итальянского футболиста.	El futbolista uruguayo mordió al futbolista italiano.	итальянского	0	0
Моя супруга чрезмерно откровенна. Я не знаю, хорошо это или плохо.	Mi esposa es demasiado sincera. No sé si eso es bueno o malo.	откровенна	0	0
Он принёс нам печальные известия.	Él nos trajo noticias tristes.	печальные	0	0
С каждой сожжённой книгой мир становится чуть темнее.	Por cada libro quemado, el mundo se vuelve un poco más oscuro.	темнее	0	0
Засвидетельствовать брак в Испании могут только судьи, капитаны кораблей, священники и мэры.	En España solo pueden formalizar una boda los jueces, los capitanes de barco, los curas y los alcaldes.	мэры	0	0
Ты никогда не ценил то, что я для тебя делаю.	Nunca apreciaste las cosas que hago por ti.	ценил	0	0
Она мать-одиночка с двумя детьми.	Ella es madre soltera de dos hijos.	мать-одиночка	0	0
Том открыл рот, чтобы перебить.	Tom abrió la boca para interrumpir.	перебить	0	0
Сколько лет твоему жениху?	¿Cuántos años tiene tu novio?	жениху	0	0
Татоэбу охватывает коррупция: я слышал, как говорили, что немецкие переводчики, возможно, просят взятку, чтобы переводить быстрее.	La corrupción se apodera de Tatoeba: he oído decir que los traductores alemanes podrían pedir un soborno para traducir más deprisa.	коррупция	0	0
Мой преподаватель английского порекомендовал мне прочесть эти книги.	Mi profesor de inglés me ha recomendado leer estos libros.	порекомендовал	0	0
Россия предоставила мне политическое убежище.	Rusia me dio refugio político.	предоставила	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	¿Cuánta malicia se esconde en tus ojos supuestamente inocentes?	злобы	0	0
Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	No sé por qué mi amiga quiere que esperemos.	подождали	0	0
Это дом, а это — мечеть.	Esto es una casa y eso es una mezquita.	мечеть	0	0
Он шести футов росту.	Él mide seis pies.	росту	0	0
Она несла корзину, полную цветов.	Ella llevaba una cesta llena de flores.	несла	0	0
Ставить локти на стол во время еды — признак дурного тона.	Es de mala educación comer con los codos sobre la mesa.	тона	0	0
Это правда, что ты с медведем встретился?	¿Es cierto que te encontraste con un oso?	медведем	0	0
Он накачал свои шины.	Le echó aire a sus neumáticos.	накачал	0	0
Они обменялись приветствиями.	Ellas intercambiaron saludos.	обменялись	0	0
Графиком постоянной функции является прямая, параллельная оси абсцисс.	El gráfico de una función constante es una recta paralela al eje de las abscisas.	оси	0	0
Я посмотрел на неё и увидел в её глазах нежность.	La miré y vi ternura en sus ojos.	нежность	0	0
Север — направление, противоположное югу.	Norte es la dirección opuesta al sur.	противоположное	0	0
Тот, кто рождается в Румынии, — румын.	Quien nace en Rumania es rumano.	румынии	0	0
Совы охотятся ночью.	Los búhos cazan de noche.	совы	0	0
Жизнь Моцарта была очень короткой.	La vida de Mozart fue muy corta.	моцарта	0	0
Когда мы приземлимся?	¿Cuándo vamos a aterrizar?	приземлимся	0	0
Не связывайся с такими людьми.	No te metas con ese tipo de personas.	связывайся	0	0
Она похожа на известную певицу.	Ella se parece a una cantante famosa.	известную	0	0
На дорогах с двумя или более полосами в одном направлении транспортное средство должно двигаться, если это возможно, по одной и той же полосе, и перестраиваться в другую может только тогда, когда водитель убедится в том, что сможет завершить данный манёвр безопасно.	En vías de dos o más carriles en el mismo sentido, el vehículo deberá ser conducido, hasta donde las circunstancias lo permitan, en el mismo carril y sólo se desviará a otro, cuando el conductor se haya cerciorado de que podrá llevar a cabo esta maniobra con la necesaria seguridad.	манёвр	0	0
Этот банк грабили несколько раз.	Ese banco fue asaltado varias veces.	грабили	0	0
Если ты хочешь ехать в Израиль, тебе нужно много шекелей. Вода стоит только 0,50 ₪.	Si quieres ir a Israel, necesitas muchos shekels. El agua cuesta sólo 0,50 ₪.	шекелей	0	0
Ляг и отдохни немного.	Túmbate y descansa un poco.	ляг	0	0
Под подписью поставь дату.	Pon la fecha debajo de la firma.	подписью	0	0
Они в отличном состоянии.	Ellos están en excelente condición.	отличном	0	0
В календаре майя девятнадцать месяцев.	El año maya tiene diecinueve meses.	календаре	0	0
Её ужалила медуза.	La picó una medusa.	медуза	0	0
В Германии много замков.	Hay muchos castillos en Alemania.	замков	0	0
Как закручивается этот болт? По часовой или против часовой стрелки?	¿Cómo se aprieta este tornillo? ¿En el sentido de las agujas del reloj o en el sentido contrario a las agujas del reloj?	болт	0	0
Новый планшет стоит целое состояние.	La nueva tablet cuesta una fortuna.	планшет	0	0
Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	эвери	0	0
Том часто страдает от головных болей.	Tom sufre a menudo de dolores de cabeza.	болей	0	0
Ваш факс не был получен.	Su fax no fue recibido.	получен	0	0
Конец близится.	El fin se acerca.	близится	0	0
Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	свинца	0	0
Это невосполнимая утрата.	Es una pérdida irreparable.	утрата	0	0
Коран и Сунна - священные книги в Исламе.	El Corán y la Suna son libros sagrados del Islam.	священные	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	La situación financiera está empeorando semana a semana.	неделей	0	0
У Тома нет австралийского акцента.	Tom no tiene acento australiano.	акцента	0	0
Зевс — муж Геры.	Zeus es esposo de Hera.	зевс	0	0
Сегодня чудный день, чтобы побегать по пляжу.	Hoy es un lindo día para correr por la playa.	побегать	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	конфетами	0	0
Я не могу сейчас припомнить его имя.	No puedo recordar su nombre ahora mismo.	припомнить	0	0
Моя жена — большая сладкоежка: она постоянно ест шоколадные торты.	Mi mujer es muy golosa; se pasa la vida comiendo pasteles de chocolate.	торты	0	0
Тебе надо постараться не чесать места укусов комаров.	Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.	укусов	0	0
У меня внезапно закружилась голова.	Me mareé de repente.	закружилась	0	0
Это ещё более сомнительно.	Es aún más dudoso.	сомнительно	0	0
Я не мог бежать достаточно быстро, чтобы не отставать от них.	No pude correr lo suficientemente rápido para seguirles el ritmo.	отставать	0	0
Мы ничего не обещаем.	No hacemos promesas.	обещаем	0	0
Здешний климат мягче московского.	El clima aquí es más suave que el de Moscú.	здешний	0	0
В Германии есть пляжи?	¿Hay playas en Alemania?	пляжи	0	0
Их маленький протест перерос в массовые демонстрации.	Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva.	массовые	0	0
Ты знал, что гнилые яйца плавают на воде?	¿Sabías que los huevos podridos flotan en el agua?	плавают	0	0
В старину женщины носили под платьем нижнюю юбку.	Antaño las mujeres llevaban enaguas debajo sus vestidos.	нижнюю	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	благородного	0	0
Без макияжа ей лучше.	Sin maquillaje se ve mejor.	макияжа	0	0
Магазины были закрыты из-за забастовки.	Las tiendas estaban cerradas a causa de la huelga.	забастовки	0	0
Ни одно из предложений не кажется мне убедительным.	No me convence ninguna de las propuestas.	убедительным	0	0
Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	La fila no avanzaba porque estaban atendiendo primero a un viejito chuchumeco.	двигалась	0	0
Я попросил ссуду для покупки автомобиля.	Pedí un préstamo para comprar un auto.	ссуду	0	0
Сколько исландцев живёт в Германии? И сколько немцев живёт в Исландии?	¿Cuántos islandeses viven en Alemania? ¿y cuántos alemanes viven en Islandia?	исландии	0	0
Папа получил классическое образование.	Papá recibió una educación clásica.	классическое	0	0
Диктатура означает, по определению, один центр власти.	Una dictadura por definición significa un centro de poder.	определению	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	штрафа	0	0
Я никогда не переставал тебя любить.	Nunca dejé de amarte.	переставал	0	0
Настала её очередь слушать.	Llegó su turno de escuchar.	настала	0	0
Ты на три сантиметра выше меня.	Eres tres centímetros más alto que yo.	сантиметра	0	0
Они завидуют моей лапше.	Envidian mis fideos.	завидуют	0	0
Молодой солдат вскоре прошёл своё первое крещение огнём.	El joven soldado pronto recibió su bautismo de fuego.	крещение	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	La muchacha parecía haber quedado perpleja por su pregunta insolente.	смущена	0	0
Я просыпался трижды за ночь.	Me desperté tres veces durante la noche.	просыпался	0	0
Высокомерие — это искусство гордиться собственной глупостью.	La arrogancia es el arte de estar orgulloso de su propia estupidez.	высокомерие	0	0
Давайте ещё раз проголосуем.	Votemos otra vez.	проголосуем	0	0
У Тома нет кредитных карт.	Tom no tiene tarjetas de crédito.	кредитных	0	0
Они последовали за тобой.	Ellos te siguieron.	последовали	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.	квадрате	0	0
Мартин Лютер Кинг получил Нобелевскую премию мира в 1964 году.	Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.	нобелевскую	0	0
Дай мне знать, когда выяснишь, что это такое.	Avísame cuando averigües qué es.	выяснишь	0	0
Столица Греции - Афины.	La capital de Grecia es Atenas.	афины	0	0
Он всегда проявляет большую решимость во всём, за что берётся.	Muestra siempre mucha decisión en todo lo que emprende.	решимость	0	0
Остаётся загадкой, почему он не закончил свою поэму.	Es un misterio por qué no terminó el poema.	поэму	0	0
Он говорит очень нагло.	Él habla con mucha desfachatez.	нагло	0	0
Плохая погода расстроила наши планы.	El mal tiempo desbarató nuestros planes.	расстроила	0	0
Освобождение от уплаты налогов было одной из привилегий дворянства во французском обществе XVIII века.	La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	привилегий	0	0
Когда маленькая девочка начала дуться, другие дети подошли к ней и пригласили её с ними поиграть.	Cuando la niña pequeña se puso a hacer pucheros, los otros niños se acercaron a ella y la invitaron a jugar con ellos.	дуться	0	0
Морковь — это здоровая закуска.	La zanahoria es un bocado saludable.	закуска	0	0
Тренер перенёс матч, потому что многие игроки были на больничном из-за гриппа.	El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.	перенёс	0	0
В прошлой жизни я был лесом.	En una vida pasada yo fui un bosque.	лесом	0	0
Он не смог приспособиться к новым обстоятельствам.	Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias.	обстоятельствам	0	0
Как ты поранил руку?	¿Cómo te heriste la mano?	поранил	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	дышат	0	0
Использовать только в случае экстренной необходимости.	Usar solo en caso de emergencia.	экстренной	0	0
На этом рейсе кормят?	¿Dan comida en este vuelo?	рейсе	0	0
Пусть ругаются.	Que peleen.	ругаются	0	0
Я не привык к острой пище.	No estoy acostumbrado a la comida picante.	острой	0	0
Это не было удачей.	No fue suerte.	удачей	0	0
Сан-Паулу является финансовым центром Бразилии.	San Pablo es el centro financiero de Brasil.	финансовым	0	0
Можешь ли ты понять сказанное автором?	¿Puedes entender lo dicho por el autor?	автором	0	0
Я не могу кусать, у меня нет зубов.	No puedo morder, no tengo dientes.	кусать	0	0
Я не хочу разводиться.	No me quiero divorciar.	разводиться	0	0
Она свихнулась.	Ella ha estado loca.	свихнулась	0	0
Мэри поправилась на десять килограмм за время беременности.	María engordó diez kilos durante el embarazo.	поправилась	0	0
Чего ты стыдишься?	¿De qué te avergüenzas?	стыдишься	0	0
В любом случае ты проигрываешь.	De cualquier manera, vos perdés.	проигрываешь	0	0
Тома похитили и удерживали в заброшенном здании на Парк-стрит.	Tom fue secuestrado y retenido por sus captores en un edificio abandonado en Park Street.	заброшенном	0	0
Летом я ношу рубашки с коротким рукавом.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	коротким	0	0
Птица подобрала прутик клювом и полетела к своему гнезду.	El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido.	полетела	0	0
Нечлены дополнительно платят 50 долларов.	Los no miembros pagan 50 dólares más.	дополнительно	0	0
Ты во сколько сегодня заканчиваешь?	¿A qué hora termina tu trabajo hoy?	заканчиваешь	0	0
То, что внутри бутылки, — это не газировка, а сок.	Eso que tiene la botella no es gaseosa, es jugo.	газировка	0	0
Я чувствую себя достаточно комфортно среди незнакомых людей.	Me siento bastante a gusto entre desconocidos.	незнакомых	0	0
Соблюдайте требования дорожных знаков.	Respete las señales de tránsito.	соблюдайте	0	0
В течение трёх месяцев я сменю работу, и весь этот кошмар останется в прошлом.	Dentro de tres meses habré cambiado de trabajo y toda esta pesadilla será historia.	сменю	0	0
Ты пишешь очень неразборчиво.	Tu letra es bastante ilegible.	неразборчиво	0	0
Наконец он завершил работу.	Él finalmente concluyó el trabajo.	завершил	0	0
Прошло 2 года, как эти влюбленные пташки объяснились в любви.	Han pasado dos años desde que este par de tortolitos se declararon su amor.	влюбленные	0	0
Рибосомы, функцией которых является синтез белков, являются многочисленными структурами в клетках прокариотов.	Los ribosomas, cuya función es la síntesis de proteínas, son estructuras abundantes en células procariotas.	клетках	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	Pakistán es un país musulmán.	пакистан	0	0
Я доехал до Киото на поезде.	Llegué hasta Kyoto en tren.	доехал	0	0
Я сейчас обедаю с сестрой.	Estoy almorzando con mi hermana ahora.	обедаю	0	0
Чтобы вырастить дерево, требуются годы, однако срубить его можно за секунды.	Tarda años en crecer un árbol, y sin embargo tarda segundos en cortarlo.	срубить	0	0
Твой галстук хорошо сочетается с твоим костюмом.	Tu corbata va bien con tu traje.	костюмом	0	0
Лиссабон - столица Португалии.	Lisboa es la capital de Portugal.	португалии	0	0
Я слышал, что ты продаёшь твою машину. Сколько ты хочешь за неё?	He oído que vendes tu coche. ¿Cuánto pides por él?	продаёшь	0	0
Ты такой самодовольный.	Eres tan engreído.	самодовольный	0	0
Любовь к тому, кто нас ненавидит, освобождает нас.	Amar a quien nos odia nos libera.	освобождает	0	0
Том подкупил Мэри?	¿Tom sobornó a Mary?	подкупил	0	0
У меня нет ни малейшей надежды.	No tengo la más mínima esperanza.	малейшей	0	0
Катапульта запустила камень к стенам замка.	La catapulta arrojó la roca hasta los muros del castillo.	запустила	0	0
Он протянул руку, чтобы взять нож, но не дотянулся до него.	Él extendió la mano para tomar el cuchillo, pero no lo alcanzó.	протянул	0	0
Я могу снять деньги в счет кредита по карте?	¿Puedo recibir un anticipo de dinero con mi tarjeta de crédito?	кредита	0	0
Немцы склонны к строгой экономии.	Los alemanes están a favor de la austeridad.	строгой	0	0
Я хочу поехать в отпуск в Польшу.	Quiero ir de vacaciones a Polonia.	польшу	0	0
Я не говорю на иврите.	No hablo hebreo.	иврите	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lázaro Zamenhof es polaco.	поляк	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.	пирата	0	0
Это настоящая жемчужина.	Esta es una verdadera joya.	жемчужина	0	0
Говорят, что глаз — самая чувствительная часть тела.	Dicen que el ojo es la parte más sensible del cuerpo.	чувствительная	0	0
Февраль только начался, а дожди уже стали наносить ущерб.	Febrero apenas comenzó y las lluvias ya empezaron a causar estragos.	февраль	0	0
Том вынул свои вставные зубы.	Tom se sacó su dentadura postiza.	вынул	0	0
Мы протестовали, но безрезультатно.	Protestamos, pero fue en vano.	безрезультатно	0	0
Ему нет равных в области электроники.	Él no tiene parangón en el campo de la electrónica.	электроники	0	0
Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	Si no me subes el sueldo, le diré a los demás empleados que sí me lo has subido.	поднимешь	0	0
Вы дозвонились в Центр по предотвращению самоубийств. В данный момент все наши линии заняты. Пожалуйста, не вешайте трубку и не вешайтесь сами.	Bienvenido al centro de atención al suicida. En este momento todas nuestras líneas están ocupadas. Por favor no cuelgue y ¡no se cuelgue!	дозвонились	0	0
Я воспринимаю трудности как вызов.	Yo considero a los obstáculos como un desafío.	воспринимаю	0	0
Выйдя из такси, я увидел дохлую кошку.	Vi un gato muerto al bajar del taxi.	выйдя	0	0
Боже мой! Я убил беременную женщину!	¡Oh, dios mío! ¡Maté a una mujer embarazada!	беременную	0	0
Он работал непрерывно в течение пяти часов.	Él trabajó durante cinco horas continuas.	непрерывно	0	0
Непросто избавиться от вредных привычек.	No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	привычек	0	0
Твоё мнение немного старомодно.	Tu opinión está un poco pasada de moda.	старомодно	0	0
Все дети - иностранцы.	Todos los niños son extranjeros.	иностранцы	0	0
Волосы у неё такие длинные, что достают до земли.	Su cabello es tan largo que llega al suelo.	достают	0	0
Не пугайся!	No te asustes.	пугайся	0	0
Я прекрасно помню свой первый раз, когда я наслаждался сексом. Я всё ещё храню квитанцию.	Recuerdo perfectamente la primera vez que disfruté del sexo. Todavía conservo el recibo.	квитанцию	0	0
Дни рабства сочтены.	La esclavitud tiene sus días contados.	сочтены	0	0
Мы видим гору, верхушка которой покрыта снегом.	Vemos una montaña con la punta cubierta de nieve.	верхушка	0	0
Ни у Тома, ни у Мэри нет двойного гражданства.	Ni Tom ni Mary tienen doble nacionalidad.	двойного	0	0
Твоя карточка кредитная или дебетовая?	¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	кредитная	0	0
Мы должны настаивать на этом пункте.	Debemos insistir sobre este punto.	пункте	0	0
Сегодня твоё лицо бледное и спокойное, как лунный свет.	Hoy, tu rostro está pálido y sereno como la luz de la luna.	спокойное	0	0
Молодая дочь учителя была красивой блондинкой с большими голубыми глазами.	La joven hija del profesor era bonita, rubia y tenía grandes ojos azules.	голубыми	0	0
Хирург убедил его пройти операцию по пересадке органа.	El cirujano le convenció para someterse a un trasplante de órgano.	органа	0	0
Торнадо приходит без спроса.	El tornado entra sin que le abramos la puerta.	спроса	0	0
Не злоупотребляй газированными напитками.	No abuses de las bebidas gaseosas.	напитками	0	0
У подножия горы стоит старинный замок.	Hay un viejo castillo al pie de la montaña.	старинный	0	0
Я всё время проигрываю.	Siempre pierdo.	проигрываю	0	0
Эльфы — это маленькие помощники Санты.	Los elfos son los pequeños ayudantes de Santa.	эльфы	0	0
Открытие бактерий — результат изобретения микроскопа.	El descubrimiento de las bacterias es el resultado de la invención del microscopio.	бактерий	0	0
Мэри была женщиной в расцвете лет.	Mary era una mujer en la flor de la vida.	расцвете	0	0
Что такое «психологическая беременность» или псевдобеременность у собак?	¿Qué es el ‘embarazo psicológico’ o pseudoembarazo en perros?	психологическая	0	0
Том — художественный критик.	Tom es un crítico de arte.	художественный	0	0
Это не мой кот. У моего кота белые лапки.	Este no es mi gato. Mi gato tiene patas blancas.	лапки	0	0
У меня опухла лодыжка.	Tengo un tobillo inflamado.	лодыжка	0	0
В саду цвели тигровые лилии.	Los lirios naranjas florecieron en el jardín.	лилии	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	младенцы	0	0
Отпусти меня, или я закричу.	Suéltame o grito.	закричу	0	0
Мария, безусловно, одна из самых необычных людей мира.	María es sin duda una de las personas más inusuales del mundo.	необычных	0	0
Его дед и бабка родом из Силезии.	Sus abuelos son de Silesia.	бабка	0	0
В последние годы жизни Бетховен был глухим.	En sus últimos años de vida, Beethoven estaba sordo.	бетховен	0	0
Я слышу, как трещит сорока.	Oigo graznar a una pega.	трещит	0	0
Том осознавал опасность.	Tom era consciente del peligro.	осознавал	0	0
Тысячелетие состоит из ста десятилетий.	Un milenio está compuesto de cien décadas.	десятилетий	0	0
Туман не давал ему смотреть вдаль.	La niebla no le dejaba ver muy lejos.	вдаль	0	0
Когда я пришёл домой, меня ожидал небольшой сюрприз: коридор был заполнен дымом.	Cuando llegué a casa me esperaba una pequeña sorpresa: el pasillo estaba lleno de humo.	заполнен	0	0
Облысение зачастую передаётся по наследству.	La calvicie a menudo es hereditaria.	наследству	0	0
Вы голосовали на последних выборах?	¿Usted votó en las últimas elecciones?	голосовали	0	0
Мне пришлось прикусить губу, чтобы не рассмеяться.	Tuve que morderme el labio para evitar reírme.	губу	0	0
Его бессонница имеет психологические причины.	Su insomnio es psicológico.	психологические	0	0
Международная обстановка усложняется.	La situación internacional se está poniendo grave.	международная	0	0
Они облетели всю Галактику.	Volaron por toda la galaxia.	галактику	0	0
Я нашёл, как изменить раскладку клавиатуры в Windows с помощью комбинации клавиш.	He encontrado una manera de cambiar el teclado de Windows mediante una combinación de teclas.	комбинации	0	0
Мы вас уже простили.	A vosotros ya os perdonamos.	простили	0	0
В тот раз я основательно изучил полное собрание сочинений этого уникального поэта.	Aquella vez estudié profundamente la obra completa de este poeta único.	основательно	0	0
От обычной простуды нет лекарства.	No hay cura para el resfriado común.	простуды	0	0
Где я могу купить кисть?	¿Dónde puedo comprar un pincel?	кисть	0	0
Во время войны может наступить анархия.	En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	наступить	0	0
Лепестки плавали по поверхности воды.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.	лепестки	0	0
Доступ в ад исключительно платный. Курение, пьянство, наркомания, прелюбодеяние - всё это требует от нас денег. А вход в рай всегда бесплатный. Нужно только совершать добрые дела и быть благочестивым.	El ingreso al infierno se paga. Fumar, embriagarse, drogarse, fornicar, todo esto require dinero. Y la entrada en el paraíso siempre es gratis. Solo hay que hacer buenas acciones y ser piadoso.	пьянство	0	0
Сравни свой перевод с её переводом.	Compara tu traducción con la suya.	переводом	0	0
Мне птичка на крыльях принесла.	Me lo contó un pajarito.	крыльях	0	0
Я продаю своих коз.	Estoy vendiendo mis cabras.	коз	0	0
Сколько в Осло музеев?	¿Cuántos museos hay en Oslo?	осло	0	0
Я люблю ходить в кино на иностранные фильмы.	Me gusta ir al cine para ver películas extranjeras.	иностранные	0	0
Она поцеловала меня в щёку и пожелала спокойной ночи.	Ella me besó en la mejilla y dijo buenas noches.	пожелала	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	El que se excusa sin necesidad demuestra ser culpable.	извиняется	0	0
Я написал Джиму письмо.	Le escribí una carta a Jim.	джиму	0	0
Она совсем не слышит левым ухом.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.	левым	0	0
Врач избавил его от мучений.	El doctor lo liberó de su sufrimiento.	мучений	0	0
Холод жуткий. Я дрожу, и у меня стучат зубы.	Hace mucho frío. Estoy tiritando y me castañetean los dientes.	дрожу	0	0
Количество пользователей растёт с каждым днём.	El número de usuarios aumenta cada día más.	пользователей	0	0
Я живу в Праге.	Vivo en Praga.	праге	0	0
Она впервые за десять лет посетила родной город.	Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.	посетила	0	0
Назови мне трёх американских президентов.	Nómbrame tres presidentes americanos.	президентов	0	0
Трудно найти хорошего терапевта.	Es difícil encontrar un buen terapeuta.	терапевта	0	0
Надо беречь окружающую среду.	Hay que cuidar el medio ambiente.	окружающую	0	0
Никогда не буди лунатика.	Nunca despiertes a un sonámbulo.	буди	0	0
Сегодня мы сделали значительный прогресс.	Hoy hemos progresado mucho.	значительный	0	0
Не издав ни единого крика в агонии, один за другим все упали на землю.	Sin siquiera dar un grito de agonía, todos caían uno por uno al suelo.	агонии	0	0
Как меня раздражают люди, которые смеются без повода!	¡Cómo me molesta la gente que se ríe de nada!	раздражают	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	El anciano se sentó en la banca con los ojos cerrados.	скамье	0	0
Моё детство прошло в Пакистане.	Pasé mi infancia en Pakistán.	пакистане	0	0
Рыбный бульон густеет, когда остывает.	El caldo de pescado se gelatiniza cuando se enfría.	бульон	0	0
Правила просты.	Las reglas son simples.	просты	0	0
Кукурузный крахмал придаёт белому соусу консистенцию.	El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	придаёт	0	0
Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.	деликатный	0	0
Он поменялся со мной местами. Он не мог сидеть у прохода.	Él me cambió el asiento, no soportaba ir en el lado del pasillo.	поменялся	0	0
Николас Мадуро считает, что дух Уго Чавеса вселился в тело птички.	Nicolás Maduro cree que el espíritu de Hugo Chavez se metió en el cuerpo de un pajarito.	вселился	0	0
Видала?	¿Has visto esto?	видала	0	0
До пересадки осталось три остановки.	Faltan tres paradas antes de tener que transbordar.	пересадки	0	0
Поправь галстук.	Arréglate la corbata.	поправь	0	0
Слабаки проигрывают.	El débil pierde.	слабаки	0	0
Потребовалось немало времени, чтобы потушить огонь.	Llevó un buen rato extinguir el fuego.	потушить	0	0
Автомобильная промышленность сильно роботизирована — только так ей удаётся сохранять рентабельность.	La industria del automóvil está altamente robotizada; sólo así consiguen mantener sus márgenes empresariales.	автомобильная	0	0
Он засыпает с включённым светом.	Él se duerme con las luces prendidas.	засыпает	0	0
Раньше я печатал свои письма на машинке, но теперь я пользуюсь текстовым процессором.	Solía escribir mis cartas a máquina, pero ahora utilizo un procesador de textos.	машинке	0	0
Свидетельница не помнила.	La testigo no recordaba.	свидетельница	0	0
Нужда учит молитве.	La necesidad enseña a rezar.	нужда	0	0
Они решили обменяться пленными.	Decidieron canjear los prisioneros.	обменяться	0	0
Поскольку он внезапно удрал, а пароли были только у него, наша компания потеряла уйму важной информации.	Como se largó repentinamente y solo él tenía las contraseñas, hemos perdido un montón de información valiosa para la compañía.	удрал	0	0
Бабочки - летающие насекомые.	Las mariposas son insectos voladores.	летающие	0	0
Берлинская стена рухнула в 1990 году.	El Muro de Berlín cayó en 1990.	рухнула	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	El sistema informático se apaga automáticamente a las 8 pm.	отключается	0	0
Когда произошла авария, в машине находилось четыре человека.	Había cuatro personas en el auto cuando ocurrió el accidente.	находилось	0	0
Этот поезд отправился из Аомори на полчаса позже. К сожалению, мы не доедем до Токио раньше полудня.	Este tren salió de Aomori treinta minutos tarde. Desafortunadamente, no llegaremos a Tokio antes de mediodía.	доедем	0	0
Платье сшито из тонкой ткани.	El vestido está hecho de una tela fina.	тонкой	0	0
Нам нужно активно бороться с коррупцией в органах власти.	Tenemos que luchar activamente contra la corrupción en las autoridades.	органах	0	0
В Амстердаме мэра выбирают в день Сретения.	En Amsterdam, los alcaldes son elegidos el Día de la Candelaria.	амстердаме	0	0
Пчёлы играют важнейшую роль в пищевой цепочке.	Las abejas son importantísimas para la cadena alimenticia.	цепочке	0	0
Учёный известен не только в Японии, но и за рубежом.	El científico no sólo es famoso en Japón sino también en el extranjero.	рубежом	0	0
Я нёс сына на спине.	Llevaba a mi hijo a la espalda.	нёс	0	0
Я два часа решал эту задачу.	Pasé dos horas resolviendo el problema.	решал	0	0
Даже пластическая хирургия не сможет ничего сделать с твоей уродливостью.	Ni siquiera la cirugía plástica hará nada con tu fealdad.	хирургия	0	0
Я не могу конкурировать с этим.	No puedo competir con eso.	конкурировать	0	0
Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	Iris, ¿qué comes normalmente de desayuno?	ирис	0	0
Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	La suma de los cuadrados de los catetos es igual al cuadrado de la hipotenusa.	равна	0	0
Не все разделяют твоё мнение.	No todos son de tu opinión.	разделяют	0	0
Вам следует различать добро и зло.	Debe distinguir entre el bien y el mal.	различать	0	0
Женитьба - дело серьёзное.	Casarse es cosa seria.	женитьба	0	0
Спокойно и, главное, не делай резких движений.	Tranquilo y ante todo, no hagas movimientos bruscos.	резких	0	0
Они побеждают.	Ellos están ganando.	побеждают	0	0
Подвал кишит крысами.	El sótano está atestado de ratones.	крысами	0	0
Альтернативы нет.	No hay alternativa.	альтернативы	0	0
Моя учительница очень строгая.	Mi maestra es muy estricta.	строгая	0	0
В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	Hay miles de participantes en el evento de hoy.	мероприятии	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	No cruce los rieles cuando la alarma este sonando.	рельсы	0	0
Зажги свечи.	Enciende las velas.	зажги	0	0
Самые короткие комментарии часто самые полезные.	Los comentarios más cortos son con frecuencia los más útiles.	полезные	0	0
Актёра зарезали в холле отеля в среду ночью.	El actor fue asesinado a cuchilladas en el hall del hotel el miércoles a la noche.	актёра	0	0
Чтобы отказаться от предложения, кликните на иконку черного цвета с изображением фигуры человека.	Para desadoptar una frase, haga clic en el icono de la persona negra.	изображением	0	0
Нарисуй мне кота.	Dibújame un gato.	нарисуй	0	0
Главная проблема иммиграции - её многокультурный характер. Плохо не то, что мигрируют рабочие, когда они нужны, а плохо то, что есть непреодолимый культурный барьер, который отделяет их от общества, которое их принимает. За примером далеко ходить не надо - хорошим примером является иммиграция мусульман в Европу.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	иммиграции	0	0
Том нарцисс.	Tom es narcisista.	нарцисс	0	0
Мятежники захватили контроль над столицей.	Los rebeldes han tomado el control de la capital.	мятежники	0	0
Шёл дождь, когда мы уходили, но к тому времени, как мы пришли, было солнечно.	Estaba lloviendo cuando nos fuimos, pero para cuando llegamos estaba soleado.	солнечно	0	0
Мы ждали в парке в течение длительного времени.	Hemos esperado en el parque por un largo tiempo.	длительного	0	0
В Бразилии день влюбленных празднуют 12 июня.	En Brasil, el día de los enamorados se celebra el 12 de junio.	празднуют	0	0
Разве ответ не очевиден?	¿No es obvia la respuesta?	очевиден	0	0
Вчерашние ошибки сегодня уже не ошибки.	Los errores de ayer ya no lo son hoy.	вчерашние	0	0
Её кошка принесла ещё четверых котят.	Su gato tuvo otros cuatro gatitos.	котят	0	0
Кофе подадут после еды.	El café viene después de la comida.	подадут	0	0
Она играет в пляжный волейбол.	Ella juega al voley playa.	пляжный	0	0
Постарайся не забыть зонт.	Procura no olvidar el paraguas.	зонт	0	0
Интересно подумать, каким был бы мир, если бы им управляли женщины.	Es interesante pensar sobre cómo sería el mundo si las mujeres mandaran.	управляли	0	0
Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	Un país democrático es gobernado por un primer ministro y su gabinete.	управляется	0	0
Чтобы добраться до небесного порта, мы должны плыть, иногда по ветру, иногда против него, но мы должны двигаться, а не дрейфовать или стоять на якоре.	Para llegar al puerto del cielo tenemos que navegar, a veces con el viento, a veces contra él, pero debemos navegar y no ir a la deriva ni estar anclados.	небесного	0	0
Мы столько говорили, что сорвали голос.	Hablamos tanto, que nos quedamos sin voz.	сорвали	0	0
Ты съездил в Лондон.	Vos visitaste Londres.	съездил	0	0
Мозг нуждается в постоянном кровоснабжении.	El cerebro necesita un suministro continuo de sangre.	постоянном	0	0
Не отключайся. Я ещё с тобой не договорил.	No cortes; no he terminado de hablarte.	отключайся	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	умело	0	0
У авокадо большая косточка.	La palta tiene un carozo grande.	авокадо	0	0
Хочешь повелевать великой империей? Повелевай собой.	¿Quieres tener un gran imperio? Impera sobre ti mismo.	империей	0	0
Какая у Марии была девичья фамилия?	¿Cuál era el apellido de soltera de María?	девичья	0	0
Мой дед по материнской линии завтра отмечает своё шестидесятилетие.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	материнской	0	0
Эта дорога такая широкая, что автобусы могут свободно по ней проезжать.	Este camino es tan amplio, que los buses pueden pasar con facilidad.	широкая	0	0
Он флиртует с каждой встречной женщиной.	Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.	флиртует	0	0
Стипендия позволила ей учиться за границей.	La beca le permitió estudiar en el extranjero.	стипендия	0	0
Ненависть делает людей жестокими.	El odio hace crueles a las personas.	жестокими	0	0
А кто оплатит похороны?	¿Y quién pagará el sepelio?	оплатит	0	0
Приберись в своей комнате, она похожа на притон.	Ordena tu cuarto, parece una leonera.	притон	0	0
Лягушки поют, а жаба танцует.	Las ranas cantan y el sapo baila.	жаба	0	0
Некоторые люди нервничают, когда сталкиваются с критикой.	Algunas personas se ponen nerviosas cuando reciben una crítica.	сталкиваются	0	0
Его отец - физик.	Su padre es físico.	физик	0	0
Пожалуйста, потри мне спинку.	Por favor, lávame la espalda.	спинку	0	0
Он умер от инфаркта.	Murió de un infarto.	инфаркта	0	0
Её волосы на ощупь как шёлк.	Su cabello se siente como la seda.	ощупь	0	0
Используйте логику.	Use la lógica.	логику	0	0
Все средства заморожены до дальнейшего уведомления.	Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.	уведомления	0	0
Предлагаем пятипроцентную скидку от цен в каталоге.	Permitiremos un descuento del cinco por ciento respecto de los precios del catálogo.	цен	0	0
Я помню, что закрывал дверь на ключ.	Recuerdo haber cerrado la puerta con llave.	закрывал	0	0
Веселью и играм конец.	Es el fin de la diversión y los juegos.	играм	0	0
Этот галстук очень старомодный.	Esta corbata está muy pasada de moda.	старомодный	0	0
Она холодна со мной.	Ella es fría conmigo.	холодна	0	0
Ты когда-нибудь дышал чистым воздухом?	¿Alguna vez han respirado aire puro?	дышал	0	0
Том встречался с Мэри, когда они оба были подростками.	Tom salía con Mary cuando ambos eran adolescentes.	подростками	0	0
Отец мой, я хотел бы исповедаться в своих грехах.	Señor padre, quisiera confesarme.	исповедаться	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.	перестрелку	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Sólo puedo preguntarme si acaso es lo mismo para todos los demás.	догадываться	0	0
Она стирает свою юбку.	Ella está lavándose la falda.	стирает	0	0
У меня молнию заело.	Tengo el cierre atorado.	заело	0	0
Есть только два правильных ответа.	Hay solo dos respuestas correctas.	правильных	0	0
Я никогда не пробовал тайскую еду, поэтому я был весь в предвкушении похода в тайский ресторан с моей бабушкой.	Yo nunca había comido ninguna clase de comida thai, así que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela.	предвкушении	0	0
Многие люди перепрыгивают через забор и выбрасывают мусор.	Muchas personas saltan la reja y tiran la basura.	выбрасывают	0	0
Его бесконечная речь всех нас утомила.	Su discurso interminable nos aburrió a todos.	бесконечная	0	0
Он хорошо объяснил концепцию.	Explicó bien el concepto.	концепцию	0	0
Здесь есть поблизости банкомат?	¿Hay algún cajero automático por acá?	банкомат	0	0
Правительство Пакистана не хочет продолжать переговоры с США, потому что там думают, что произошедшее с Усамой Бен Ладеном было убийством.	El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.	пакистана	0	0
Ты будешь смотреть Олимпийские игры?	¿Vas a ver los Juegos Olímpicos?	олимпийские	0	0
Какая эгоистичная женщина!	¡Qué mujer egoísta!	эгоистичная	0	0
Он питается только молоком и овощами.	Él se alimenta sólo con leche y verduras.	овощами	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	Fue placentero viajar a Cuba y reencontrarme con mis parientes.	кубу	0	0
Езда на велосипеде — хорошее упражнение. Более того, она не загрязняет атмосферу.	Ir en bici es un buen ejercicio. Además, no contamina el aire.	езда	0	0
Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.	благородство	0	0
Я немногое знаю о Германии.	No sé mucho sobre Alemania.	немногое	0	0
Он плывет против течения.	Él está nadando en contra de la marea.	плывет	0	0
Марика питается в японских ресторанах?	¿Come Marika en los restaurantes japoneses?	японских	0	0
Теперь ты путаешь шведский с финским.	Ahora estás confundiendo sueco con finés.	путаешь	0	0
Мы отложили наш отъезд из-за дождя.	Pospusimos nuestra salida por la lluvia.	отложили	0	0
Художница всегда рисовала одна.	La artista siempre pintaba sola.	рисовала	0	0
Заключённые сбежали из концлагеря.	Los prisioneros huyeron del campo de concentración.	заключённые	0	0
Подбери меня в половине третьего.	Recógeme a las dos y media.	подбери	0	0
Он ведёт себя как злая колдунья из сказок.	Él actúa como la bruja malvada en los cuentos de hadas.	колдунья	0	0
Собаки - существа благородные.	Los perros son criaturas nobles.	благородные	0	0
Арбуз очень освежающий фрукт.	La sandía es una fruta muy refrescante.	арбуз	0	0
Мы сели на скамейку поговорить.	Nosotros nos sentamos sobre un banco a conversar.	скамейку	0	0
Том слушает CNN.	Tom escucha la CNN.	cnn	0	0
А если я ей не понравлюсь?	¿Y si no le gusto?	понравлюсь	0	0
Проглоти. Не жуй.	Tráguelo, no lo mastique.	жуй	0	0
Том купил лотерейный билет?	¿Compró Tom un billete de lotería?	лотерейный	0	0
Нам надо купить уксус.	Tenemos que comprar vinagre.	уксус	0	0
Я только что вскрыл дверь.	Acabo de destrabar la puerta.	вскрыл	0	0
Вы китаец или японец?	¿Usted es chino o japonés?	японец	0	0
В той пиццерии продают пиццу хорошего качества.	En aquella pizzería venden pizzas de calidad.	пиццерии	0	0
Я прошу тебя раздеться. Я хотел бы полюбоваться твоей красотой.	Te pido que te desvistas. Desearía admirar tu belleza.	полюбоваться	0	0
Иней — это замёрзшая роса.	La escarcha es rocío helado.	роса	0	0
Мой дед со стороны матери покинул Армению, потому что его изгнали из страны.	Mi abuelo paterno abandonó Armenia porque fue desterrado.	изгнали	0	0
Звёзды в эту ночь не горели, они были в трауре после смерти Солнца.	Las estrellas no brillaron esa noche, estaban de luto por la muerte de Sol.	трауре	0	0
Соблюдайте требования дорожных знаков.	Respete las señales de tránsito.	дорожных	0	0
Мэри порезала палец, когда готовила.	María se cortó un dedo mientras cocinaba.	порезала	0	0
Нарвал — это морской единорог.	El narval es el unicornio del mar.	единорог	0	0
Христофор Колумб выпивал морскую воду одним глотком.	Cristóbal Colón se bebía el agua de mar de un trago.	выпивал	0	0
Говорят, что она присматривала за сиротой.	Se dice que ella cuidaba del huérfano.	присматривала	0	0
Бесконечность нельзя по-настоящему постичь человеческим разумом.	El infinito no puede realmente ser entendido por la mente humana.	постичь	0	0
Салли постоянно меняла свою причёску.	Sally constantemente cambiaba su peinado.	меняла	0	0
Он заподозрил неладное, когда продавец не разрешил ему проверить товар перед покупкой.	Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.	неладное	0	0
Эти книги были выставлены на витрине.	Esos libros estaban expuestos en el escaparate.	витрине	0	0
Эгоизм — это одиночество.	Egoísmo es soledad.	эгоизм	0	0
Сила заключена в спокойствии.	En la calma se encuentra la fuerza.	заключена	0	0
Графен проводит электричество в тысячу раз лучше, чем медь.	El grafeno conduce la electricidad mil veces mejor que el cobre.	медь	0	0
Террористические атаки 11 сентября 2001 года стоили жизни почти трём тысячам человек.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	трём	0	0
Я хотел переключить канал, но жена мне не дала.	Quería cambiar de canal, pero mi esposa no me dejó.	переключить	0	0
Кони оставили очень четкие следы.	Los caballos dejaron un rastro muy visible.	четкие	0	0
Господин Като — учитель.	El señor Kato es profesor.	като	0	0
Не дрейфь, мексиканец.	No te acobardes, mejicano.	мексиканец	0	0
Какая в Иране погода?	¿Cómo es el clima en Irán?	иране	0	0
Морские коньки питаются зоопланктоном.	Los caballitos de mar se alimentan de zooplancton.	питаются	0	0
У тебя воняют подмышки.	Te apestan los sobacos.	воняют	0	0
Почему ты сегодня такой радостный?	¿Por qué estás tan alegre hoy?	радостный	0	0
Сегодня в Аргентине празднуют День флага.	Hoy es el Día de la Bandera en Argentina.	аргентине	0	0
Вы будете известными.	Seréis famosas.	известными	0	0
Свет вдруг погас.	De repente la luz se apagó.	погас	0	0
Том дотронулся до плеча Мэри.	Tom tocó a Mary en el hombro.	дотронулся	0	0
Я был избит бандой хулиганов, когда возвращался с работы домой.	Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.	хулиганов	0	0
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.	Aristóteles mantuvo que las mujeres tienen menos dientes que los hombres; aunque se casó dos veces, nunca se le ocurrió verificar esta afirmación al examinar las bocas de sus esposas.	посмотрев	0	0
Том посоветовал нам выйти рано, чтобы избежать утренних пробок.	Tom nos aconsejó que saliéramos temprano para evitar el tráfico de la mañana.	пробок	0	0
Это химическое вещество используется для отбеливания бумаги.	Este agente químico se usa para blanquear papel.	химическое	0	0
Внезапная смерть Марии удивила всех.	La repentina muerte de María sorprendió a todos.	внезапная	0	0
Она правда говорит на итальянском?	¿Es verdad que ella habla italiano?	итальянском	0	0
Чтобы изменить флаг, щёлкните по иконке с изображением флага и выберите флаг, соответствующий нужному языку.	Para cambiar la bandera, haga clic en el icono de la bandera y elija el idioma correcto.	флага	0	0
Ты уже мыл машину?	¿Ya has lavado el coche?	мыл	0	0
Не слышал волшебного слова.	No he escuchado la palabra mágica.	волшебного	0	0
Это не родинка, а прыщик.	Eso no es un lunar; es un granito.	родинка	0	0
Мы падаем!	¡Nos estamos cayendo!	падаем	0	0
Вы узнаёте человека на картинке?	¿Reconoce al hombre de la foto?	картинке	0	0
Когда я была беременна, мне приходилось делать пробу Кумбса каждые 15 дней.	Cuando estaba embarazada tenía que hacerme el test de coomb cada 15 días.	пробу	0	0
У Тома три чемодана.	Tom tiene tres valijas.	чемодана	0	0
Я грешник?	¿Soy un pecador?	грешник	0	0
Не путай кометы и астероиды.	No confundas cometas con asteroides.	кометы	0	0
Открой окна пошире.	Abre bien las ventanas.	пошире	0	0
Здесь нужен особый навык.	Esto requiere una habilidad especial.	навык	0	0
Мы продолжим прилагать усилия по искоренению расовой дискриминации.	Continuaremos nuestros esfuerzos de erradicar la discriminación racial.	дискриминации	0	0
Моя плита газовая, а твоя электрическая.	Mi horno es de gas, pero el tuyo es eléctrico.	плита	0	0
Я изучаю философию в университете.	Estudio filosofía en la universidad.	философию	0	0
Посуда скапливается в раковине.	La vajilla se está acumulando en la pileta.	посуда	0	0
У нас достаточно столовых приборов для тридцати человек?	¿Tenemos suficientes cubiertos para treinta personas?	приборов	0	0
Жизнь стала очень трудной.	La vida se ha vuelto muy dura.	трудной	0	0
У этого велосипеда алюминиевая рама.	Esta bici tiene un cuadro de aluminio.	рама	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	подверглась	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	шестьсот	0	0
Все помнили о Томе.	Todos se acordaban de Tom.	помнили	0	0
Смена часовых поясов сбила мои биологические часы.	El jet lag desestabilizó mi reloj biológico.	биологические	0	0
Эти галстуки не мои.	Estas corbatas no son mías.	галстуки	0	0
Я помню, как ты флиртовала с Томом.	Recuerdo la forma en que tú solías flirtear con Tom.	флиртовала	0	0
Моё сердце пожирает пустота.	Un vacío devora mi corazón.	пожирает	0	0
В какую бы игру я с тобой ни играл, ты никогда не выигрываешь.	Cualquier juego que juegue contigo, tú nunca ganas.	выигрываешь	0	0
Кожаные ботинки стоят гораздо дороже.	Los zapatos de cuero cuestan mucho más.	кожаные	0	0
Поторапливайтесь.	Daos prisa.	поторапливайтесь	0	0
Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	турки	0	0
Помощь другим никогда не является пустой тратой времени.	Ayudar a los demás nunca es una pérdida de tiempo.	тратой	0	0
Он сводил меня с ума.	Me estaba volviendo loco.	сводил	0	0
Она всего-навсего ребёнок.	Sólo es una niña.	всего-навсего	0	0
Американцы отвергли предложение.	Los americanos rechazaron la oferta.	отвергли	0	0
Уроки физкультуры обязательны для всех.	La clase de educación física es obligatoria para todos.	физкультуры	0	0
Том не прислушивается к советам.	Tom no escucha consejos.	советам	0	0
Мы сообщники.	Somos cómplices.	сообщники	0	0
В школе мы носим форму.	Usamos uniforme en la escuela.	носим	0	0
Вы дозвонились в Центр по предотвращению самоубийств. В данный момент все наши линии заняты. Пожалуйста, не вешайте трубку и не вешайтесь сами.	Bienvenido al centro de atención al suicida. En este momento todas nuestras líneas están ocupadas. Por favor no cuelgue y ¡no se cuelgue!	вешайте	0	0
Это так красиво, что я пустил слезу.	Esto es tan hermoso que se me escapó una lágrima.	слезу	0	0
В кошельке дыра.	El monedero tiene un agujero.	кошельке	0	0
Кубик льда скоро растает.	El cubito de hielo se fundirá en un ratito.	кубик	0	0
Учите итальянский.	Aprenda italiano.	учите	0	0
Она обнимает дерево.	Ella abraza un árbol.	обнимает	0	0
Прямые рейсы почти всегда дороже.	Los vuelos directos son casi siempre más caros.	рейсы	0	0
Мой багаж был повреждён.	Mi equipaje fue dañado.	повреждён	0	0
Магда выйдет замуж за испанца.	Magda se va a casar con un español.	магда	0	0
Когда Иоланда сказала, что думает на самом деле, все замерли с широко раскрытыми глазами и открытым ртом.	Cuando Yolanda dijo lo que pensaba realmente, todo el mundo se quedó con los ojos como platos y la boca abierta.	иоланда	0	0
Дети пускают мыльные пузыри.	Los niños están soplando burbujas.	пузыри	0	0
Он гонялся за мной по дому с топором.	Me persiguió por la casa con un hacha.	гонялся	0	0
Передайте мне варенье.	Páseme la mermelada.	варенье	0	0
Пациент бредит.	El paciente está delirando.	бредит	0	0
Том испортил сюрприз, рассказав о вечеринке.	Tom arruinó la sorpresa al hablar de la fiesta.	рассказав	0	0
Атлас — это набор карт.	Un atlas es un conjunto de mapas.	атлас	0	0
Он приказал им освободить заключённого.	Él les ordenó liberar al prisionero.	заключённого	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	Putin en la noche de año nuevo agradeció a los ciudadanos rusos por la presteza a salvaguardar los intereses del país.	отстаивать	0	0
Учительница была окружена учениками.	La maestra estaba rodeada de sus alumnos.	окружена	0	0
Мой друг разрабатывает пользовательский интерфейс для новой операционной системы.	Mi amigo está diseñando una interfaz de usuario para el nuevo sistema operativo.	интерфейс	0	0
Необходимо развеять сомнения.	Es preciso despejar dudas.	развеять	0	0
Ты уже почистил зубы?	¿Ya te lavaste los dientes?	почистил	0	0
Это так называемое лекарство не только бесполезно, но просто вредно, и даже опасно.	Este así llamado remedio no solamente es inútil, sino que derechamente es dañino e incluso peligroso.	называемое	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.	сексуальными	0	0
Том играет со своим йо-йо.	Tom está jugando con su yo-yo.	йо-йо	0	0
Он человек, которого все мы уважаем.	Él es el hombre que todos nosotros respetamos.	уважаем	0	0
У Тома не было мужества, чтобы попросить у начальника прибавку к зарплате.	Tom no tuvo el valor de pedirle un aumento a su jefe.	прибавку	0	0
Впервые в жизни я прыгаю с поезда.	Por primera vez en mi vida salto del tren.	прыгаю	0	0
Длина A в 5 раз больше длины B.	La longitud de A es cinco veces la de B.	длины	0	0
На полу были найдены полторы тысячи произведений искусства.	En un piso fueron encontradas mil quinientas obras de arte.	произведений	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	попадаю	0	0
Подошёл мужчина и попросил спичку.	Un hombre se acercó y pidió una cerilla.	спичку	0	0
Никто его не игнорировал.	Nadie lo ignoraba.	игнорировал	0	0
Они преуспели.	Tuvieron éxito.	преуспели	0	0
Англичанин, бельгиец и голландец заходят в паб и садятся за стойку. Бармен: "Не понял, это что, анекдот?"	Un inglés, un belga y un holandés entran a un bar y se sientan en el mostrador. El cantinero dice, "Un minuto, ¿esto es una broma o qué?"	садятся	0	0
Когда-то я был богат, а теперь живу в нищете.	Alguna vez fui rico, pero ahora vivo en la miseria.	нищете	0	0
Кто рано встаёт, тому бог подаёт.	Al que madruga Dios lo ayuda.	подаёт	0	0
Господин Филипс, вместе с друзьями и соседями, планирует торжество.	El Sr. Philips, junto con algunos amigos y vecinos, está planeando una celebración.	филипс	0	0
Хуан развелся с Марией, как только он обнаружил, что она изменяла ему.	Juan se divorció de María apenas descubrió que lo estaba engañando.	развелся	0	0
Доктор, у моего сына очень высокая температура, и его стало тошнить. Это лихорадка денге?	Doctor, mi hijo tiene fiebre muy alta y empezó a vomitar. ¿Será dengue?	тошнить	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	El incendio llegó muy cerca de los edificios residenciales.	вплотную	0	0
Том ещё занимается борьбой?	¿Tom todavía practica la lucha?	борьбой	0	0
Она склонна опаздывать в школу.	Ella tiende a llegar tarde al colegio.	склонна	0	0
Ты мне не нравишься и никогда не понравишься.	No me agradas y nunca me vas a agradar.	понравишься	0	0
Отсюда можно отправить электронное письмо?	¿Se puede enviar correo electrónico desde aquí?	электронное	0	0
Молодёжи нравятся её книги.	A la juventud le agradan sus libros.	молодёжи	0	0
У меня по всей руке комариные укусы.	Tengo picaduras de mosquito por todo el brazo.	укусы	0	0
Я постараюсь расплатиться с долгами к концу месяца.	Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.	долгами	0	0
Атмосфера Венеры на 96,5 процентов состоит из диоксида углерода.	La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.	венеры	0	0
Говорят, они скоро покинут Токио.	Dicen que pronto saldrán de Tokio.	покинут	0	0
Полиция заинтересовалась делом.	La policía se interesó en el asunto.	заинтересовалась	0	0
Я считаю, что восхождение на гору в дождливый день опасно.	Me parece peligroso subir a una montaña en un día lluvioso.	восхождение	0	0
Они были взяты в плен.	Ellos fueron tomados prisioneros.	взяты	0	0
Вызывает ли у вас душевный дискомфорт блокировка порносайтов в Турецкой Республике?	¿Le causa una molestia espiritual el bloqueo de sitios pornográficos en la República de Turquía?	дискомфорт	0	0
Она весь день каталась на лыжах.	Ella estuvo esquiando todo el día.	каталась	0	0
Зрение и слух всегда считались самыми важными видами восприятия действительности.	La visión y la audición siempre fueron considerados los sentidos más importantes.	восприятия	0	0
Это лекарство облегчит вам головную боль.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.	облегчит	0	0
Я знаю, что была с тобой строга.	Sé que he sido dura contigo.	строга	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	падёт	0	0
Несколько оперативников и их непосредственное начальство скорее всего пойдут под суд.	Lo más probable es que algunos agentes y sus superiores directos vayan a ser procesados.	оперативников	0	0
Рыба-клоун - рыба с яркой окраской.	El pez payaso es un pez de colores vivos.	яркой	0	0
Кирпичи в основном состоят из глины.	Los ladrillos consisten mayormente de arcilla.	глины	0	0
Она встала и направилась к двери.	Se levantó y se dirigió a la puerta.	направилась	0	0
Он вошёл в десятку самых успешных людей в истории.	Él entró en la lista de los 10 hombres más exitosos de la historia.	успешных	0	0
Нет другого отеля, который бы мог превзойти этот по уровню обслуживания.	No hay otro hotel que pueda superar a este en los servicios.	уровню	0	0
Жребий брошен.	La suerte está echada.	брошен	0	0
Она бесподобно красива.	Tiene una belleza inigualable.	бесподобно	0	0
Учащиеся молча ждали появления преподавателя.	Los alumnos esperaban silenciosamente la llegada del profesor.	преподавателя	0	0
Я не буду пытаться тебя уговаривать.	No trataré de persuadirte.	уговаривать	0	0
Раковина гранитная.	El lavabo está hecho de granito.	раковина	0	0
Самое большое различие, которое вы можете видеть между повестью и романом, - это объём.	La diferencia más grande que se puede ver entre el cuento y la novela es la extensión.	романом	0	0
Я построю деревянный дом.	Construiré una casa de madera.	построю	0	0
Между ними есть заметная неприязнь.	Hay una hostilidad notable entre ellos.	неприязнь	0	0
А майонез - это инструмент?	¿La mayonesa es un instrumento?	майонез	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	¡Miren! ¡Una cucaracha voladora!	летающий	0	0
Я заинтригован тем, что происходит.	Estoy intrigado por lo que está pasando.	заинтригован	0	0
В одну глухую ночь в ее окно кто-то тихо настойчиво постучал.	En una noche serena en su ventana alguien calladamente, insistentemente tocaba.	настойчиво	0	0
В наше время дети не гуляют во дворе.	Hoy en día los niños no juegan afuera.	гуляют	0	0
Мой бюстгальтер запачкался.	Mi corpiño está sucio.	бюстгальтер	0	0
Бабочка летала.	La mariposa estaba volando.	летала	0	0
На время рождественских праздников некоторые автобусные маршруты изменятся.	Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.	рождественских	0	0
Шанхай является одним из самых больших городов мира.	Shanghái es una de las ciudades más grandes del mundo.	шанхай	0	0
Когда будешь там, позвони мне и сбрось.	Cuando estés allí hazme una llamada perdida.	сбрось	0	0
Ты во сколько вчера вечером лёг?	¿A qué hora te acostaste anoche?	лёг	0	0
Если обнаружите ошибку, оставьте, пожалуйста, комментарий.	Si encuentra un error, por favor deje un comentario.	обнаружите	0	0
У него вошло в привычку не спать до поздней ночи.	Él desarrolló el hábito de quedarse hasta tarde despierto.	поздней	0	0
Около семи процентов населения Гайаны составляют мусульмане.	Aproximadamente el siete por ciento de la población de Guyana es musulmana.	мусульмане	0	0
Моя жизнь кажется бессмысленной.	Mi vida parece no tener sentido.	бессмысленной	0	0
Вы не угадали.	Usted no lo adivinó.	угадали	0	0
У добродетели нет ни утра, ни вечера.	El altruismo no conoce fronteras.	добродетели	0	0
Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	Poderoso caballero es Don Dinero.	петрович	0	0
Сейчас Том на рыбалке.	Ahora Tom está pescando.	рыбалке	0	0
Я скажу тебе, только если ты пообещаешь держать это в тайне.	Te lo contaré sólo si me prometes que lo mantendrás en secreto.	пообещаешь	0	0
Я что-то себя плохо чувствую или устал, короче - злой и раздраженный. Я постараюсь сдерживаться, но если вдруг случайно сорвусь - не обижайся, пожалуйста! Я буду стараться. Но и ты, пожалуйста, постарайся сегодня ко мне быть снисходительной. Ладно?	No me siento muy bien o estoy algo cansado, en otras palabras, estoy molesto e irritable. Trataré de contenerme, pero si de repente me exploto, no te ofendas, ¡por favor!. Voy a tratar. Y tú, por tu parte, trata de ser condescendiente conmigo hoy, por favor. ¿Entendido?	сдерживаться	0	0
Я определённо не считаю, что диета — это эффективный способ похудеть.	Definitivamente no creo que hacer régimen sea una manera eficaz de adelgazar.	эффективный	0	0
Иоанн Креститель был евреем.	Juan el Bautista era judío.	иоанн	0	0
Говорят, что есть лягушки очень ярких цветов, но я никогда не видел их.	Dicen que hay ranas de colores chillones, pero yo nunca las he visto.	ярких	0	0
Это автоматический процесс.	Este proceso es automático.	автоматический	0	0
Мне приснился кошмарный сон.	He tenido una pesadilla.	кошмарный	0	0
Спортивная рыбалка — это такая деятельность, во время которой люди причиняют рыбе страдание в угоду спорту.	La pesca deportiva es la actividad en la cual los humanos ponen a sufrir a los peces por deporte.	причиняют	0	0
Знаешь, сколько людей погибло, когда затонул Титаник?	¿Sabes cuánta gente murió cuando se hundió el Titanic?	титаник	0	0
Она улыбнулась и попрощалась.	Ella sonrió y se despidió.	попрощалась	0	0
Это в самом деле нелепая ситуация.	Es una situación verdaderamente ridícula.	нелепая	0	0
Испарение океанов, озёр и рек образует 90% всей воды в атмосфере.	La evaporación de los océanos, lagos y ríos crea el 90% del agua en el aire.	рек	0	0
Надо было мне выбрать логин покороче.	Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.	покороче	0	0
Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	калия	0	0
В чём заключается конечная цель воспитания?	¿Cuál es el fin absoluto de la educación?	конечная	0	0
Ничто не повреждено.	Nada está dañado.	повреждено	0	0
Мы стремимся мирно сотрудничать со всеми странами, которые нас окружают.	Pretendemos colaborar pacíficamente con todos los países que nos rodean.	стремимся	0	0
Мне нравятся весенние цветы, осенняя луна, летние бризы, зимний туман.	Me gustan las flores primaverales, la luna otoñal, las brisas estivales, la niebla invernal.	весенние	0	0
Ещё раз откроешь рот, и я тебя побью.	Abre tu boca una sola vez más y te daré una paliza.	побью	0	0
Наши отношения окончены.	Nuestro noviazgo se terminó.	окончены	0	0
«Том, немедленно верни мне мой водяной пистолет!» — «Приди и возьми!»	«¡Devuélveme inmediatamente mi pistola de agua, Tom!» «¡Ven y cógela!»	водяной	0	0
Они выбрали Жана капитаном команды.	Eligieron a John como capitán del equipo.	жана	0	0
ИИ означает "искусственный интеллект".	IA quiere decir Inteligencia Artificial.	ии	0	0
Тут что-то нечисто.	Hay gato encerrado.	нечисто	0	0
Я знаю, что мы ему не нравимся.	Sé que no le gustamos.	нравимся	0	0
Мудрец забывает оскорбления, как неблагодарный человек забывает добрые дела.	El sabio se olvida de los insultos como un malagradecido de las buenas acciones.	мудрец	0	0
Нам интересно, по какой причине Мэри отложила свою большую научную экспедицию на Мадагаскар.	Tenemos curiosidad por saber por qué causa Mary pospuso su gran expedición científica a Madagascar.	научную	0	0
Это должно тебя развеселить.	Esto debería animarte.	развеселить	0	0
Если он задаст мне этот вопрос, я не отвечу.	Si me hace esa pregunta, no responderé.	задаст	0	0
Вас просят воздержаться от курения, пока не погаснет этот знак.	Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la señal luminosa.	курения	0	0
Кто отвечает за напитки для пикника?	¿Quién se encarga de los refrescos de la merendola?	пикника	0	0
Молодой химик решил открыть аптеку.	El joven químico decidió abrir una farmacia.	химик	0	0
Давай составим список.	Hagamos una lista.	составим	0	0
Не опирайся на перила балкона, это опасно.	No te apoyes en la reja del balcón, es peligroso.	перила	0	0
Мы забрались в машину.	Nos metimos en un coche.	забрались	0	0
Самолёт летел в направлении Гонконга.	El avión volaba en dirección a Hong Kong.	гонконга	0	0
Своим дурацким замечанием ты только подлил масла в огонь.	Con tu estúpida observación, sólo has echado más leña al fuego.	дурацким	0	0
Не будь фальшивым.	No seas falso.	фальшивым	0	0
Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	продадут	0	0
Это магическое число.	Es un número mágico.	магическое	0	0
Чтобы жить по законам природы, птица должна летать, змея должна ползать, рыба должна плавать, а человек должен любить. Именно по этой причине, если человек вместо того чтобы любить других людей причиняет им боль, то он поступает так же странно, как если бы птица принялась плавать, а рыба бы начала летать.	Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.	ползать	0	0
Полиция думает, что Тома ударили ножом до того, как ему перерезали горло.	La policía piensa que Tom fue apuñalado antes que le rajaran la garganta.	перерезали	0	0
У солдат была артиллерия.	Los soldados disponían de artillería.	артиллерия	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	La gente que quebranta la ley es castigada.	подлежат	0	0
По всему острову возвели костёлы.	Erigieron capillas por toda la isla.	острову	0	0
Они назвали дочь Еленой.	Llamaron a su hija Helen.	еленой	0	0
Я нехороший человек.	No soy una buena persona.	нехороший	0	0
Он присел на берегу ручья.	Se sentó en la orilla del arroyo.	ручья	0	0
Это было мудрое решение.	Fue una sabia decisión.	мудрое	0	0
В ходе недавних беспорядков было ранено несколько человек.	En los últimos desórdenes hubo varios heridos.	беспорядков	0	0
Перестань докучать своему отцу.	Deja de molestar a tu padre.	докучать	0	0
Я хочу быть лучшей версией самой себя.	Quiero ser la mejor versión de mí misma.	версией	0	0
Гермес даровал людям скромность и справедливость.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	скромность	0	0
Швейцария выступила против строительства мечетей на своей территории.	Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.	швейцария	0	0
Мы шутили.	Estábamos bromeando.	шутили	0	0
Когда собаке весело, она машет хвостом.	Cuando el perro está alegre mueve la cola.	машет	0	0
Пара воробьёв строит гнездо на террасе моего дома.	Una pareja de gorriones está construyendo un nido en la terraza de mi casa.	террасе	0	0
Том флиртовал с Мэри.	Tom coqueteaba con Mary.	флиртовал	0	0
Дельфин - это млекопитающее.	El delfín es un mamífero.	дельфин	0	0
И затем Мэри наклонилась и сказала что-то Тому на ушко.	Y entonces Mary se inclinó y le dijo a Tom algo al oído.	ушко	0	0
В настоящее время в Аргентине есть много профессионалов высочайшего уровня, которые не находят возможности трудоустроиться в своей стране и считают себя вынужденными эмигрировать.	En la actualidad en la Argentina hay muchos profesionales de altísimo nivel que no encuentran posibilidades laborales en su país y se ven obligados a emigrar.	профессионалов	0	0
Для здоровья полезнее есть неочищенные яблоки.	Es más sano comer las manzanas sin pelar.	полезнее	0	0
Ни за что не догадаешься, что сегодня со мной было.	Nunca adivinarás lo que me ha pasado hoy.	догадаешься	0	0
Рассказать тебе сказку про лысого петуха?	¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	лысого	0	0
Завтра контрольная.	Hay una prueba mañana.	контрольная	0	0
У Марса два естественных спутника.	Marte tiene dos satélites naturales.	естественных	0	0
В книге говорится, что инки были великими архитекторами.	El libro dice que los incas fueron grandes arquitectos.	великими	0	0
Простота - результат зрелости.	La simplicidad es el resultado de la madurez.	зрелости	0	0
У меня кран капает.	Tengo un grifo que gotea.	капает	0	0
Если Габриэль Гарсиа Маркеc осилил "Сто лет одиночества", то уж тридцать, думаю, мне по плечу.	Si Gabriel García Márquez pudo con "Cien años de soledad", yo creo que puedo con 30.	гарсиа	0	0
Нельзя выучить иностранный язык всего за пару недель.	No se puede aprender una lengua en un par de semanas.	иностранный	0	0
Отрежь мне кусочек хлеба, пожалуйста.	Por favor, córtame una rodaja de pan.	отрежь	0	0
Прошедший год был для Вас хорошим?	¿El año pasado fue un buen año para usted?	прошедший	0	0
Лекарство подействовало быстро.	La medicina actuó rápidamente.	подействовало	0	0
Что? Ты не можешь этого сделать? Трусиха! Курица!	¿Qué? ¿No podés hacerlo? ¡Cobarde! ¡Gallina!	трусиха	0	0
Том покормил собаку кусочком своего сэндвича.	Tom alimentó al perro con un trozo de su sándwich.	кусочком	0	0
Не будь слишком зависим от других.	No dependas demasiado de los demás.	зависим	0	0
Отпусти мою руку! Я не выношу, когда люди меня трогают.	¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.	трогают	0	0
Как насчет чашечки кофе?	¿Qué tal un café?	чашечки	0	0
Мне нужно несколько пустых стаканов.	Quiero unos cuantos vasos vacíos.	стаканов	0	0
Рабочий не может быть уволен без предварительного предупреждения.	Un trabajador no puede ser despedido sin previo aviso.	предварительного	0	0
Нужна ли лицензия, чтобы управлять электрической инвалидной коляской?	¿Se necesita una licencia para manejar una silla de ruedas eléctrica?	инвалидной	0	0
Сумма внутренних углов треугольника составляет 180 градусов.	La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	углов	0	0
Когда я пытаюсь использовать на видеокамере зум, она перестаёт записывать звук.	La cámara interrumpe la grabación de sonido cada vez que uso el zoom.	зум	0	0
Лунные затмения могут быть полными или частичными.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.	затмения	0	0
Я досчитал до двухсот.	Conté hasta 200.	двухсот	0	0
Пойду пахать землю примитивным плугом.	Voy a arar la tierra con un arado primitivo.	пахать	0	0
Том всегда ходит в солнцезащитных очках и плаще.	Tom siempre lleva una gabardina y gafas de sol.	плаще	0	0
Одиночество дарит жизнь, изоляция убивает.	La soledad da vida; el aislamiento mata.	изоляция	0	0
Население Японии больше, чем население Англии и Франции вместе взятых.	La población de Japón es mayor que la de Inglaterra y Francia juntas.	взятых	0	0
Я бедный плотник.	Soy un carpintero pobre.	плотник	0	0
Переговоры перешли в решающую стадию.	Las negociaciones entraron en una etapa crucial.	стадию	0	0
Закон обязывает всех граждан платить налоги.	La ley obliga a todos los ciudadanos a pagar impuestos.	обязывает	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	предположили	0	0
Чистых тарелок нет.	No hay platos limpios.	тарелок	0	0
Мы всегда были очень хорошими партнёрами для секса.	Siempre hemos sido muy buenos follamigos.	партнёрами	0	0
У меня более двухсот рецептов в этой тетради.	Tengo más de doscientas recetas en aquel cuaderno.	рецептов	0	0
Восхождение на гору — захватывающее испытание.	El escalamiento de montaña es un desafío fascinante.	захватывающее	0	0
На написание этой книги у меня ушло три года.	Me llevó tres años escribir este libro.	написание	0	0
Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	Tom cree en la igualdad entre hombres y mujeres.	равенство	0	0
Женевская конвенция не признается в Гуантанамо.	La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo.	гуантанамо	0	0
Такая музыка меня нервирует.	Este tipo de música me pone nervioso.	нервирует	0	0
Не преувеличивай.	No exageres.	преувеличивай	0	0
Файлы потеряны.	Los archivos están perdidos.	потеряны	0	0
Бедность вынудила его пойти на воровство.	La pobreza lo hizo robar.	вынудила	0	0
Я поспорил с ним об этом.	Argüí con él sobre ello.	поспорил	0	0
Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	Tom comparó sus respuestas con las de Mary.	сравнил	0	0
Машина скорой помощи — специальное транспортное средство, оснащённое специальным оборудованием и предназначенное для транспортировки больных или раненых в больницу, особенно в экстренных случаях.	Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.	транспортировки	0	0
У этого фильма есть альтернативная концовка.	Esta película tiene un final alternativo.	концовка	0	0
Комбинация клавиш Ctrl+Z отменяет действия.	La combinación de teclas ctrl-Z deshace los cambios.	отменяет	0	0
Победа не проистекает из лени.	La victoria no emana de la pereza.	лени	0	0
Я был полон решимости не поддаваться искушению.	Estaba decidido a no rendirme ante la tentación.	поддаваться	0	0
Страх полезен, а трусость - нет.	El miedo tiene alguna utilidad, pero la cobardía no.	трусость	0	0
Том бессмертный.	Tom es inmortal.	бессмертный	0	0
Люди в Бразилии гордились им.	La gente en Brasil estaba orgullosa de él.	гордились	0	0
Он банкрот.	Él está arruinado.	банкрот	0	0
Мусульмане молятся в мечети.	Los musulmanes rezan en la mezquita.	мечети	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Un idioma es un dialecto con ejército y marina.	флотом	0	0
Это был самый маленький таракан, какого я когда-либо видел в своей жизни.	Ésa fue la cucaracha más pequeña que he visto en toda mi vida.	таракан	0	0
Она путешествовала по всему миру.	Viajó por todo el mundo.	путешествовала	0	0
Действительность не всегда такая, какой кажется.	Las cosas no siempre son lo que parecen.	действительность	0	0
У меня сухо во рту.	Tengo la boca seca.	сухо	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	"¡Señor, usted es un imperialista!" "Y usted, señor, es un troll."	тролль	0	0
«Хороший день, чтобы умереть, вам не кажется?» — с улыбкой сказал рыцарь, поднимая шпагу и готовясь сразиться с десятью противниками, окружавшими его.	—Hoy es un bonito día para morir, ¿no os parece? —comentó sonriendo el caballero, mientras alzaba el estoque, preparándose para atacar a los diez rivales que le rodeaban.	десятью	0	0
Мы не чемпионы.	No somos los campeones.	чемпионы	0	0
Цыплёнок пищит.	El pollito pía.	цыплёнок	0	0
У меня есть клеммы разной толщины.	Tengo clemas de varios gruesos.	разной	0	0
Я заплатил сорок тысяч иен за этот диктофон.	Pagué 40.000 yenes por esta grabadora.	диктофон	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	неспособность	0	0
Ты подождёшь.	Esperarás.	подождёшь	0	0
Вы можете порекомендовать мне хороший отель?	¿Me puede recomendar un buen hotel?	порекомендовать	0	0
Ты ешь говядину?	¿Vos comés carne bovina?	говядину	0	0
Пресвятая Дева!	¡Virgen Santa!	пресвятая	0	0
Сколько я ни искал, я так нигде и не нашёл свои потерянные часы.	Por mucho que busqué, no encontré mi reloj perdido en ninguna parte.	потерянные	0	0
Демократы и республиканцы работали бок о бок.	Demócratas y republicanos trabajaron juntos.	демократы	0	0
Эту информацию запрещено использовать в коммерческих целях.	Está prohibido usar comercialmente esta información.	коммерческих	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	заблокированы	0	0
Я живу на Таити.	Vivo en Tahití.	таити	0	0
Все парни влюбляются в Хулию.	Todos los muchachos se enamoran de Julia.	влюбляются	0	0
Ты можешь отличить утку от гуся?	¿Puedes diferenciar un pato de un ganso?	гуся	0	0
Испанские предлоги: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	Las preposiciones en español son: a, ante, bajo, cabe, con, de, desde, contra, en, entre, hacia, hasta, para, por, según, sin, so, sobre, tras.	en	0	0
Терпи, казак, атаманом будешь.	Quien sabe esperar, alcanza lo que quiere.	терпи	0	0
Они выясняют, есть ли какая-то связь между разводом пары и смертью Марии. Если бы она была, Хуан бы был первым подозреваемым.	Están estudiando si hay alguna relación entre la separación de la pareja y la muerte de María. Si hubiera, Juan será el principal sospechoso.	разводом	0	0
Она схватила цыплёнка.	Ella agarró el pollo.	цыплёнка	0	0
Из яиц вылупляются цыплята.	Los huevos de pollo están eclosionando.	цыплята	0	0
Поспорим?	¿Apostamos?	поспорим	0	0
Ты уже знаешь, что у Австрии нет своего побережья.	Ya sabes que Austria no tiene costa.	австрии	0	0
Я привёл примеры.	Yo di ejemplos.	примеры	0	0
"Я прекрасно понимаю по-итальянски", — похвасталась она, изучая меню, но когда ей принесли заказ, он оказался совсем не тем, что она ожидала.	—Yo entiendo el italiano a la perfección —presumió ella en lo que escogía un plato del menú, pero cuando le sirvieron la comida, no era para nada lo que ella esperaba.	изучая	0	0
Разогрейте духовку до 220° C. Одновременно с этим поместите яблоки в большую кастрюлю с водой и лимонным соком и варите на медленном огне, пока они не станут мягкими.	Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	поместите	0	0
Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	массовой	0	0
В португальском языке мы обычно говорим "alo", когда отвечаем на телефонный звонок.	En portugués, generalmente decimos "alo" cuando contestamos el teléfono.	отвечаем	0	0
Не будь агрессивным.	No seas agresivo.	агрессивным	0	0
Я умею играть в шахматы, но не в шашки.	Sé jugar al ajedrez pero no a las damas.	шашки	0	0
Я ничего не вижу. Лобовое стекло очень грязное.	No puedo ver nada. El parabrisas está muy sucio.	лобовое	0	0
Ночь - мой соучастник.	La noche es mi cómplice.	соучастник	0	0
Я видел девицу с длинными волосами.	He visto a una chica con el pelo largo.	девицу	0	0
Как пробудить в женщине желание?	¿Cómo provocar el deseo de una mujer?	пробудить	0	0
Они выключили компьютер.	Ellas apagaron la computadora.	выключили	0	0
Я держал дверь запертой.	Mantuve la puerta cerrada con llave.	запертой	0	0
Я тоскую по лету!	¡Extraño el verano!	тоскую	0	0
Стоянка запрещена.	Vado permanente.	стоянка	0	0
Когда ты в последний раз спорил с женой?	¿Cuándo fue la última vez que discutiste con tu esposa?	спорил	0	0
Её тщеславие не знает границ.	Su vanidad no tiene límite.	тщеславие	0	0
Глубокий овраг отделяет два квартала друг от друга.	Un barranco separa los dos barrios.	отделяет	0	0
Полиция хотела избежать кровопролития.	La policía quería evitar un derramamiento de sangre.	кровопролития	0	0
Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	восхитительны	0	0
Кто работает в банке, должен уметь прибавить один к одному.	El que trabaja en un banco debería ser capaz de sumar uno más uno.	прибавить	0	0
Ты удовлетворен результатом?	¿Está satisfecho con el resultado?	удовлетворен	0	0
Сегодня существуют разные способы для поиска друга по переписке.	Hoy en día hay diferentes métodos para encontrar un amigo por correspondencia.	переписке	0	0
Я совершенно не удивился, что Тома арестовали за вождение в пьяном виде.	No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.	пьяном	0	0
Диснейленд был построен в тысяча девятьсот пятьдесят пятом году.	Disneylandia fue construido en 1955.	девятьсот	0	0
Эта горчица и впрямь острая на язык.	Esta mostaza realmente pica la lengua.	горчица	0	0
Она познакомила меня со своим братом.	Ella me presentó a su hermano.	познакомила	0	0
Том купил несколько презервативов.	Tom compró algunos condones.	презервативов	0	0
Эта история слишком невероятна.	Esa historia es demasiado increíble.	невероятна	0	0
Меня угнетают самые незначительные вещи.	Yo me deprimo por las cosas más insignificantes.	незначительные	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Viajo con mi tía y mi prima.	кузиной	0	0
Судно не получило повреждений.	El barco no recibió daños.	получило	0	0
Я живу возле старого книжного магазина.	Yo vivo al lado de una vieja librería.	книжного	0	0
У тебя много шрамов?	¿Tienes muchas cicatrices?	шрамов	0	0
Венесуэльцы говорят в очень музыкальном ритме.	Los venezolanos hablan con una cadencia muy musical.	ритме	0	0
У них нет ни малейшего знания географии.	No tienen ni idea de geografía.	географии	0	0
Не может быть, что всё так легко. Это вопрос с подвохом.	No puede ser tan fácil, esta pregunta tiene trampa.	подвохом	0	0
В Сомали идёт война.	Somalia está en guerra.	сомали	0	0
В тюрьме бесплатный ночлег.	En la prisión duermes gratis.	ночлег	0	0
Мустафа Кемаль известен многим как отец турецкой нации.	Mustafa Kemal es conocido por muchos como el padre de la nación turca.	мустафа	0	0
Я догнал остальных.	Alcancé a los demás.	догнал	0	0
Пожалуйста, сложите числа.	Por favor añada los números.	сложите	0	0
Все адвокаты - лжецы.	Los abogados son todos unos mentirosos.	лжецы	0	0
Врач избавил его от мучений.	El doctor lo liberó de su sufrimiento.	избавил	0	0
Две улицы идут параллельно друг другу.	Las dos calles van paralelas la una con la otra.	параллельно	0	0
Иногда я предпочитаю говорить с рабочими и каменщиками, чем с теми глупыми людьми, которые называют себя культурными.	A veces prefiero hablar con obreros y albañiles que con esa gente estúpida que se hace llamar gente culta.	рабочими	0	0
Я быстро вылечил простуду.	Me curé del catarro rápidamente.	вылечил	0	0
Повесь своё пальто в прихожей, пожалуйста.	Por favor cuelga tu abrigo en la antesala.	прихожей	0	0
Это неблагодарная работа.	Es un trabajo muy ingrato.	неблагодарная	0	0
Том сел в машину и захлопнул дверцу.	Tom se subió al auto y cerró de golpe la puerta.	дверцу	0	0
Говорят, что он воскрес.	Se dice que él resucitó.	воскрес	0	0
Том по большей части проигнорировал совет Мэри.	Tom ignoró el consejo de María en su mayor parte.	проигнорировал	0	0
Осирис насылает смертельные болезни на человеческих существ и на животных.	Osiris envía enfermedades letales a seres humanos y animales.	смертельные	0	0
Клянусь бородой пророка.	Juro por la barba del profeta.	пророка	0	0
К врачам она испытывала глубокое недоверие.	Tenía profunda desconfianza de los doctores.	недоверие	0	0
Легко превратно истолковывать вещи, когда они вырваны из контекста.	Es fácil malinterpretar las cosas cuando se sacan de contexto.	превратно	0	0
Рождение - это отправная точка для жизненных приключений.	El nacimiento es el punto de partida para las aventuras de la vida.	жизненных	0	0
Он обучил своих детей русскому языку.	Él enseñó ruso a sus hijos.	обучил	0	0
Некоторое время мы с Аланом Тейтом смотрели друг на друга.	Alan Tate y yo nos miramos durante un rato.	аланом	0	0
Признаю, что мне потребовалась пара секунд на нахождение отличия.	Admito que me tomó un par de segundos encontrar la diferencia.	отличия	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	¡No puedo cortarme las uñas y planchar al mismo tiempo!	гладить	0	0
Обгонять в тоннеле опасно.	Es peligroso adelantar en un túnel.	тоннеле	0	0
Я прощаюсь без лишних слов. Обнимаю и целую.	Sin más me despido. Besos y abrazos.	прощаюсь	0	0
У Марии много сумок.	María tiene muchas bolsas.	сумок	0	0
Озон — простое вещество, потому что состоит из атомов одного химического элемента.	El ozono es una sustancia simple, porque está compuesto por solo un elemento químico.	элемента	0	0
Не сомневайтесь в эффективности этого лекарства.	No dude de la eficacia de este medicamento.	эффективности	0	0
Я чищу зубы.	Me cepillo los dientes.	чищу	0	0
У меня не было достаточно наличных денег, поэтому я расплатился кредитной картой.	No tenía suficiente efectivo, así que pagué con tarjeta de crédito.	расплатился	0	0
Взаимодействие принесло положительные результаты обоим.	La cooperación ha dado buenos resultados para ambos.	взаимодействие	0	0
В этом бассейне установили систему подогрева и освещения.	Instalaron un sistema de calefacción e iluminación en esa piscina.	освещения	0	0
Она похожа на ту актрису.	Ella se parece a esa actriz.	актрису	0	0
В Монреале довольно много итальянской еды.	En Montreal hay bastante comida italiana.	итальянской	0	0
Император - король мира. Варвары - слуги мира.	El emperador es el rey del mundo. Los bárbaros son los siervos del mundo.	варвары	0	0
Творилось нечто странное. Вся мебель прилипла к потолку.	Ocurrió algo extraño. Todo el mueble se pegó al techo.	творилось	0	0
Пожалуйста, почини это.	Por favor, repara esto.	почини	0	0
В детстве он любил лазить по деревьям.	De niño le encantaba trepar a los árboles.	деревьям	0	0
Некоторые научились играть на музыкальных инструментах.	Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	музыкальных	0	0
Похоже на диалог глухих.	Parece un diálogo de sordos.	глухих	0	0
Поцелуй без усов, как суп без соли.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.	усов	0	0
По выходным дням Марина читала журналы.	Marina leía revistas los fines de semana.	дням	0	0
Мой отец уже больше пятнадцати лет живёт в Нагое.	Mi padre vive desde hace más de quince años en Nagoya.	пятнадцати	0	0
Ты притворилась, что понимаешь стихотворение Мэри.	Fingiste entender el poema de Mary.	притворилась	0	0
Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	одобрила	0	0
Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	Este argumento es totalmente ridículo. ¡Olvídelo!	нелепый	0	0
Два умножить на тринадцать будет двадцать шесть.	Dos por trece es veintiséis.	умножить	0	0
Не давай ребёнку играть с ножами.	No dejes al niño jugar con cuchillos.	ножами	0	0
Я хотел бы быть миллионером.	Yo quisiera ser millonario.	миллионером	0	0
Где прачечная?	¿Dónde está la lavandería?	прачечная	0	0
У меня в телефоне было много пропущенных вызовов.	Había muchas llamadas perdidas en mi teléfono.	вызовов	0	0
Том пожал плечами.	Tom se encogió de hombros.	пожал	0	0
Мексика переживает беспрецедентный всплеск насилия, по мере того как наркокартели соперничают за маршруты распространения наркотиков.	México experimenta violencia sin precedentes a medida que los carteles de drogas disputan por rutas de distribución.	маршруты	0	0
Он, похоже, вообще не стареет.	Él parece nunca envejecer.	стареет	0	0
Это было одно из великих научных открытий.	Fue uno de los grandes descubrimientos en la ciencia.	открытий	0	0
Они - комок нервов.	Están hechos un manojo de nervios.	комок	0	0
Суп нельзя есть вилкой.	No puedes tomar sopa con tenedor.	вилкой	0	0
Вот это прокол!	¡Qué metedura de pata!	прокол	0	0
Он совершенно мне неизвестен.	Es un total desconocido para mí.	неизвестен	0	0
Она успешная писательница.	Es una escritora de éxito.	успешная	0	0
Даже не вздумайте есть мой шоколад.	Ni se os ocurra comeros mi chocolate.	вздумайте	0	0
Вы сегодня очаровательны.	Estás muy bonita hoy.	очаровательны	0	0
Ты ешь мясо или ты вегетарианец?	¿Comés carne o sos vegetariano?	вегетарианец	0	0
Цемент — это порошок серого цвета.	El cemento es un polvo gris.	цемент	0	0
Окапи должны соблюдать диету с низким содержанием сахара.	Los okapis tienen que seguir una dieta baja en azúcar.	содержанием	0	0
Что обозначает этот знак?	¿Qué pone en ese rótulo?	обозначает	0	0
Она даёт каждому ребёнку по два яблока.	Ella da dos manzanas a cada niño.	яблока	0	0
Ведутся дорожные работы.	"Carretera en obras."	ведутся	0	0
Она одарила его широкой улыбкой.	Ella le puso una gran sonrisa.	широкой	0	0
Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	производителя	0	0
Сломай его.	Rómpelo.	сломай	0	0
Мальчик сказал, что косточки от авокадо снимают ревматические боли.	El muchacho dijo que los carozos de palta eliminan los dolores reumáticos.	косточки	0	0
Ты приедешь в эти выходные в Монреаль?	¿Vendrás a Montreal este fin de semana?	монреаль	0	0
Я собираюсь купить немного булочек и ветчины для перекуса.	Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón para la merienda.	ветчины	0	0
Она похоронила единственного сына.	Ella ha enterrado a su único hijo.	похоронила	0	0
Это предложение звучит неестественно.	Esa frase no suena natural.	неестественно	0	0
Вставь монету, пожалуйста!	¡Introduce una moneda, por favor!	вставь	0	0
Те мужчины, матери которых — женщины лёгкого поведения, полагают, что все женщины одинаковые.	Los hombres que tienen madres putas creen que todas las mujeres son iguales.	лёгкого	0	0
Хотите шоколадного мороженого?	¿Quiere helado de chocolate?	шоколадного	0	0
Невежество не знает границ.	La ignorancia no tiene límites.	невежество	0	0
На твоём месте я бы не делал поспешных выводов.	En tu lugar, no sacaría conclusiones apresuradas.	поспешных	0	0
Лихорадка Эбола — неизлечимое в настоящее время заболевание, вызывающее сыпь, повышение температуры, диарею, сильную слабость, боль в мышцах, рвоту, обильные кровотечения и обезвоживание.	La fiebre del Ébola es una enfermedad incurable en el momento actual y provoca erupción, aumento de la temperatura, diarrea, una gran debilidad, dolor muscular, vómito, abundantes hemorragias y deshidratación.	рвоту	0	0
Все хотят долго жить, но никто не хочет стареть.	Todos quieren vivir mucho, pero nadie quiere envejecer.	стареть	0	0
Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.	сказывается	0	0
Реальных видений не бывает.	No hay visiones verdaderas.	видений	0	0
Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	участника	0	0
Ей нравится выделяться.	A ella le gusta resaltar.	выделяться	0	0
Мы должны цепляться за нашу веру.	Deberíamos aferrarnos a nuestra fe.	цепляться	0	0
Эта брошюра посвящена талисманам.	Este folleto es sobre mascotas.	посвящена	0	0
Вы читали сегодняшнюю утреннюю газету?	¿Ha leído usted el diario de esta mañana?	утреннюю	0	0
Футбол популярнее бейсбола.	El fútbol es más popular que el béisbol.	бейсбола	0	0
Том и Мэри обменялись взглядами.	Tom y Mary intercambiaron miradas.	взглядами	0	0
Том откинул копыта.	Tom chupó faros.	копыта	0	0
Я позвонил Тому и назвался тобой.	Llamé a Tom y me hice pasar por ti.	назвался	0	0
Что такое здоровое питание?	¿Qué es una alimentación saludable?	здоровое	0	0
Как ты обычно одеваешься на работу?	¿Qué te pones normalmente para el trabajo?	одеваешься	0	0
Толкайте!	¡Empujad!	толкайте	0	0
Швейцарский флаг имеет только два цвета, а не три.	La bandera suiza sólo tiene dos colores, y no tres.	швейцарский	0	0
Я проснулся с расстройством желудка.	Amanecí con malestar de estómago.	расстройством	0	0
Злоупотребление снотворным опасно.	El abuso de somníferos es peligroso.	злоупотребление	0	0
Успокой их.	Tranquilízalos.	успокой	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	¡Qué niños! ¡Les envías a por golosinas y vuelven con un perro!	посылаешь	0	0
На рынке я покупаю все виды фруктов и овощей: цукини, помидоры, баклажаны и такие фрукты, как дыня, вишня и персики.	En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.	персики	0	0
Провести ночь с такой умной, привлекательной и красивой девушкой, как ты, было истинным удовольствием.	Fue un verdadero placer pasar la noche con una chica lista, graciosa y bella como tú.	истинным	0	0
Необходимо учесть многие факторы.	Se deben considerar muchos factores.	факторы	0	0
Ненавижу лицемерие.	Detesto la hipocresía.	лицемерие	0	0
Они поприветствовали Софию.	Saludaron a Sofía.	софию	0	0
Мудрецы предпочитают удовольствию благо; глупцы же, побуждаемые плотскими желаниями, предпочитают благу удовольствие.	Los sabios prefieren el bien al placer; los necios, impulsados ​​por los deseos carnales, prefieren el placer al bien.	желаниями	0	0
Мы должны нанять хакера.	Tenemos que contratar a un hacker.	хакера	0	0
«У меня есть идея, как нам спастись от банкротства!» — «Ты знаешь, куда можешь засунуть свои идеи».	«¡Tengo una idea que nos puede salvar de la quiebra!» «Ya sabes dónde puedes meterte tus ideas.»	банкротства	0	0
Лук может использоваться во многих блюдах.	La cebolla se puede utilizar en muchos platos.	использоваться	0	0
Смысл слов может изменяться в зависимости от контекста.	El significado de las palabras puede cambiar según su contexto.	контекста	0	0
Кто-нибудь мог бы привести в качестве примера предложение на немецком с использованием слова "Beispiel"?	¿Podría alguien escribir un ejemplo de frase en alemán que contenga la palabra "ejemplo"?	примера	0	0
Он посвятил жизнь своим исследованиям.	Él dedicó su vida a sus estudios.	исследованиям	0	0
Счёты широко использовались в Средние века.	El ábaco se usaba mucho en la Edad Media.	счёты	0	0
Седьмого июля будет много свадеб.	El siete de julio habrá muchas bodas.	свадеб	0	0
Люди приходят ко мне рассказать самое сокровенное о своей жизни, проблемах, чувствах, ночных и вечерних мечтаниях.	Personas vienen a contarme las cosas más confidenciales acerca de su vida, de sus problemas, sus sentimientos, sus sueños nocturnos y vespertinos.	вечерних	0	0
Вид был впечатляющий.	La vista era impresionante.	впечатляющий	0	0
Жизнь без электричества и воды невозможна.	No es posible la vida sin electricidad y sin agua.	невозможна	0	0
Защитите меня!	¡Protéjame!	защитите	0	0
Подняв взгляд, я увидел гигантского паука, поднимающегося по стене.	Cuando levanté la vista, vi una enorme araña subiendo por la pared.	гигантского	0	0
Если ты послушаешь, как он говорит на французском, ты подумаешь, что он из Франции.	Si lo escuchas hablando francés, te parecerá que es de Francia.	послушаешь	0	0
Когда падаешь с лестницы, внизу оказываешься очень быстро.	Cuando te caes de las escaleras, muy pronto llegas abajo.	падаешь	0	0
Я также думаю, что если бы испанцы не открыли Латинскую Америку, чуть позже это бы сделали другие.	Pienso también que si los españoles no hubieran descubierto América Latina, otros lo habrían hecho poco después de ellos.	испанцы	0	0
Учитель спросил его: «Чему равен квадратный корень из 256?»	El profesor le preguntó: "¿Cuál es la raíz cuadrada de 256?"	квадратный	0	0
Я уже промок!	¡Ya estoy empapado!	промок	0	0
Я выхожу из кинотеатра.	Estoy saliendo del cine.	кинотеатра	0	0
Измени предложение, пожалуйста.	Por favor, cambia la frase.	измени	0	0
Меня зовут Людвиг.	Mi nombre es Ludwig.	людвиг	0	0
Страсти слепы.	Las pasiones son ciegas.	слепы	0	0
Том заверил Мэри, что он не опоздает на вечеринку.	Tom aseguró a Mary que no llegaría tarde a la fiesta.	заверил	0	0
Том не знал, что Мэри интересуется классической музыкой.	Tom no sabía que Mary estuviera interesada en la música clásica.	классической	0	0
Моя группа крови - вторая положительная.	Mi grupo sanguíneo es A positivo.	положительная	0	0
В шахматах конь ходит буквой "Г".	En el ajedrez, el caballo se mueve en forma de "L".	буквой	0	0
Ты ешь жареные яйца?	¿Comés huevos fritos?	жареные	0	0
Министерство иностранных дел Китая объявило, что Пекин решительно осуждает испытания, и порекомендовало Северной Корее избегать других действий, которые могли бы усугубить ситуацию.	En China, el ministerio de relaciones exteriores, declaró que Pekín condena rotundamente la prueba, y recomendó que Corea del Norte evite otros actos que agravarían la situación.	осуждает	0	0
Скажи своей сестре, что у неё торчат стринги.	Decile a tu hermana que se le ve la tanga.	торчат	0	0
Он не врач, а медбрат.	Él no es doctor, sino enfermero.	медбрат	0	0
Здесь наказывают учеников, когда они вытворяют какую-нибудь глупость.	Aquí se castiga a los alumnos cuando hacen cualquier tontería.	наказывают	0	0
Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	Los conflictos dejaron más de 50 civiles muertos.	унесли	0	0
Это не должно подвергаться воздействию Солнца.	No se debe exponer esto al sol.	воздействию	0	0
Если хочешь устраивать вечеринки в моём доме, по окончании делай уборку, ничего не ломай, или будешь выплачивать ущерб.	Si quieres hacer fiestas en mi casa, limpia todo después, no rompas nada o pagarás los daños.	ломай	0	0
Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	практикой	0	0
Её ответ был краток.	Su respuesta fue breve.	краток	0	0
Вот розетка, чтобы подключить зарядку от телефона.	Aquí tienes un enchufe para conectar el cargador del móvil.	зарядку	0	0
Моя жена придерживается строгой диеты.	Mi esposa sigue una dieta estricta.	диеты	0	0
Здесь было убито множество солдат.	Muchos soldados fueron asesinados aquí.	убито	0	0
Они бесполезные.	Son inútiles.	бесполезные	0	0
Курильщики портят воздух.	Los fumadores apestan el aire.	портят	0	0
Прими две таблетки аспирина.	Toma dos aspirinas.	аспирина	0	0
Пара на танцполе.	La pareja está en la pista de baile.	танцполе	0	0
Ваша книга вдохновила меня.	Su libro me inspiró.	вдохновила	0	0
Джефф думает, что никогда не влюбится.	Jeff piensa que nunca se va a enamorar.	влюбится	0	0
Когда становится очень холодно, я начинаю дрожать и у меня стучат зубы.	Cuando hace mucho frío me entran escalofríos y me castañetean los dientes.	дрожать	0	0
Одевайтесь потеплее.	Manténganse abrigados.	одевайтесь	0	0
Дело студентов - учёба.	El estudiar es asunto de los estudiantes.	учёба	0	0
Моя сестра спела на празднике английскую песню.	Mi hermana cantó en la fiesta una canción inglesa.	спела	0	0
Кувшин был очень тяжёлым.	La jarra estaba muy pesada.	тяжёлым	0	0
С тех пор как Том переехал в этот дом, у него накопилось много мусора.	Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa.	накопилось	0	0
Не шумите.	No hagan ruido.	шумите	0	0
Отойди от телевизора, ты не стеклянный.	Anda, quítate de delante de la tele que la carne de burro no es transparente.	стеклянный	0	0
Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	El esclavo se enamoró de su ama, sabiendo que se trataba de un amor imposible.	хозяйку	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными монстрами.	Las libélulas son muy bonitas si las miras de lejos, pero si te acercas son monstruos horribles.	монстрами	0	0
Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	Brasil es muy rico; su riqueza es inmensa; el café es una de sus mayores riquezas.	безмерно	0	0
Переключи на первый канал.	Cambia al canal 1.	переключи	0	0
Четырнадцатилетняя девочка идёт по улице со своим годовалым сыночком. "Шалава!" - кричит ей кто-то. Никто не знает, что её изнасиловали, когда ей было двенадцать.	Una muchacha de catorce años va por la calle con su hijito de un año. "¡Ramera!", le grita alguien. Nadie sabe que la violaron a los doce.	шалава	0	0
Наши гости были очень интересными людьми.	Nuestros invitados fueron gente muy interesante.	интересными	0	0
Ты в самом деле рассеянный.	Eres realmente distraído.	рассеянный	0	0
Я немножечко ревную.	Estoy un poquito celoso.	немножечко	0	0
Так просто ты от меня не отделаешься.	No te vas a librar de mí tan fácilmente.	отделаешься	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Los ingresos de esta fuente son libres de impuestos.	налогами	0	0
Я потерял бумажку с номером телефона.	Perdí el papelito con el número de teléfono.	бумажку	0	0
В его комнате всё покрыто пылью.	Su habitación está cubierta de polvo.	покрыто	0	0
Тот самозванец выдавал себя за врача.	Aquel impostor se hacía pasar por doctor.	выдавал	0	0
Полиция использовала резиновые пули, чтобы разогнать демонстрантов.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	резиновые	0	0
Утреннее пение птиц очень приятно.	Es muy agradable el canto matutino de los pájaros.	утреннее	0	0
Могу предложить тебе еду и кров.	Puedo ofrecerte comida y refugio.	кров	0	0
Потому что ты его не поднимаешь.	Porque no lo estás subiendo.	поднимаешь	0	0
Моё любимое блюдо - жареная картошка.	Mi plato preferido son las patatas asadas.	жареная	0	0
Он много занимался, но мало продвинулся.	Él estudió mucho, pero avanzó poco.	продвинулся	0	0
В этой песне есть отсылка к одному из произведений Дебюсси.	Hay una alusión a una obra de Debussy en esa canción.	отсылка	0	0
Судья приговорил его к пяти годам лишения свободы.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	лишения	0	0
У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	Tom tiene una pila entera de boletas de estacionamiento sin pagar.	штрафов	0	0
Здесь поблизости есть заправка?	¿Hay una gasolinera por aquí?	заправка	0	0
Сколько стоит этот фен?	¿Cuánto cuesta este secador de pelo?	фен	0	0
Президент наложил вето на закон, после того как он прошёл через Конгресс.	El presidente vetó la ley después de que el congreso la aprobara.	вето	0	0
Страна запретила иммигрантам въезд.	El país prohibió la entrada de inmigrantes.	въезд	0	0
Итальянские глаголы по виду спряжения делятся на три типа.	Los verbos italianos se dividen en tres conjugaciones.	итальянские	0	0
Но это, к сожалению, произойдёт нескоро.	Pero, desgraciadamente, esto no ocurrirá pronto.	нескоро	0	0
Проблема заключалась в том, чтобы доехать до дома быстро и безопасно.	El problema era conducir rápido y seguro hasta la casa.	заключалась	0	0
Думаю, решение справедливое.	Creo que la decisión es justa.	справедливое	0	0
Он отклонил наше приглашение.	Rechazó nuestra invitación.	отклонил	0	0
Она была слишком горда, чтобы просить у него помощи.	Ella era demasiado orgullosa para pedirle ayuda.	горда	0	0
Кто-то говорит по английски, кто-то по японски.	Uno habla inglés y el otro japonés.	английски	0	0
Девочка сказала, что она видела, как статуя динозавра движется.	La niñita dijo que vio la estatua del dinosaurio moverse.	динозавра	0	0
Ты изучаешь нумерологию?	¿Estudias numerología?	изучаешь	0	0
Я хочу изучать арабский.	Quiero estudiar árabe.	арабский	0	0
В этом заключается дилемма.	Este es el dilema.	дилемма	0	0
Он заразился СПИДом.	Se ha infectado con el VIH.	спидом	0	0
Вытащи кривой гвоздь и вбей новый.	Saca el clavo torcido y clava otro nuevo.	кривой	0	0
Он живёт в Новой Аквитании, недалеко от испанской границы.	Él vive en Nueva Aquitania, cerca de la frontera con España.	испанской	0	0
Я только что обнаружил тёмную сторону Татоэбы.	Acabo de descubrir el lado oscuro de Tatoeba.	тёмную	0	0
Ваш дом огромен.	Vuestra casa es enorme.	огромен	0	0
Какой у тебя любимый веб-сайт?	¿Cuál es tu sitio web favorito?	веб-сайт	0	0
Бесконечность нельзя по-настоящему постичь человеческим разумом.	El infinito no puede realmente ser entendido por la mente humana.	бесконечность	0	0
Касаемо того, захотели бы меня понять или нет, он успокоил меня, заверив, что хуже всего было бы, если бы они не смогли понять, нежели если бы не захотели.	Acerca de si me querrían entender, me tranquilizó afirmándome que en los más no estaría el daño en que no quisiesen, sino en que no pudiesen.	касаемо	0	0
Как были построены пирамиды?	¿Cómo fueron construidas las pirámides?	построены	0	0
Будь искренним.	Sé sincero.	искренним	0	0
Более трёх тысяч человек поставили свою подпись, чтобы воспрепятствовать сносу этого исторического здания.	Más de tres mil personas han puesto su firma para impedir la demolición de este inmueble histórico.	исторического	0	0
Паук плетёт паутину.	Una araña teje una telaraña.	паутину	0	0
Её роскошные волосы каскадами ниспадали на плечи.	Su exuberante pelo caía en cascada por encima de los hombros.	роскошные	0	0
Киты — млекопитающие, то есть они кормят своих детёнышей молоком.	Las ballenas son mamíferos, es decir, alimentan a sus crías con leche.	киты	0	0
Я не буду участвовать в этом соглашении.	No formaré parte de este acuerdo.	соглашении	0	0
Нэнси никогда прежде не видела гигантскую панду.	Nancy nunca había visto antes un panda gigante.	гигантскую	0	0
Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	Un admirador una vez le preguntó a Cristóbal Colón cómo conseguía reunir fondos para todos sus asombrosos viajes. Colón entonces le llevó a un callejón abandonado, sacó una pistola y le dijo "Así".	выдающихся	0	0
Все уснули.	Todos se durmieron.	уснули	0	0
Не отправляй это письмо.	No mandes esa carta.	отправляй	0	0
После пробежки под дождём нет ничего лучше, чем принять горячий душ и надеть сухую одежду.	Después de correr bajo la lluvia, no hay nada mejor que una ducha caliente y ponerse ropa seca.	пробежки	0	0
Она объяснила свою мысль с помощью рисунков.	Ella explicó su idea utilizando dibujos.	рисунков	0	0
Родной брат увёл у меня девушку.	Mi propio hermano me quitó la chica.	увёл	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.	раненые	0	0
Том - фашист.	Tom es un fascista.	фашист	0	0
Приближается снежная буря.	Viene una tormenta de nieve.	снежная	0	0
Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	перес	0	0
Нет у меня никакого крокодила.	No tengo ningún cocodrilo.	крокодила	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри управляла его машиной.	Tom no quería que Mary condujera su auto.	управляла	0	0
Всё моё тело начало трястись.	Todo mi cuerpo empezó a temblar.	трястись	0	0
Когда ты последний раз был в художественной галерее?	¿Cuándo fue la última vez que visitaste una galería de arte?	художественной	0	0
Антигены определяют группу крови человека.	Los antígenos determinan el tipo sanguíneo de una persona.	определяют	0	0
Первый печатный станок был изобретён Гутенбергом.	La primera máquina imprenta fue inventada por Gutenberg.	станок	0	0
Как ты зовёшь свою собаку?	¿Cómo llamas a tu perro?	зовёшь	0	0
Эти две концепции тесно связаны.	Estos dos conceptos están íntimamente relacionados.	концепции	0	0
Словарь неполный. Слова в нём есть только до буквы "J".	El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.	неполный	0	0
Проходя по кварталу красных фонарей, я краснею.	Cuando paseo por el Barrio Rojo me pongo colorado.	проходя	0	0
Употребление рыбы полезно для здоровья.	Comer pescado es bueno para la salud.	употребление	0	0
Я сходил к Дэну.	Visité a Dan.	дэну	0	0
Поменяй предохранители.	Cambiá los fusibles.	поменяй	0	0
Том способен впадать в крайности.	Tom es capaz de ir a los extremos.	крайности	0	0
Многие говорят, что предчувствия всегда верны.	Muchos dicen que las corazonadas son siempre certeras.	предчувствия	0	0
Ты мыслишь, следовательно, ты существуешь.	Piensas, luego existes.	мыслишь	0	0
Наш эксперимент выявил неточность в его отчёте.	Nuestro experimento ha revelado que su informe era inexacto.	выявил	0	0
Пруд замёрз.	El estanque se congeló.	замёрз	0	0
Мне нужен молоток, чтобы прибить доски.	Necesito un martillo para clavar las tablas.	прибить	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	легенд	0	0
Несмотря на свой гнев, он терпеливо меня выслушал.	A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.	терпеливо	0	0
Собака тщетно попыталась поймать муху.	El perro intentó atrapar a la mosca en vano.	муху	0	0
Она с легкостью забралась на коня.	Ella montó el caballo con mucha facilidad.	забралась	0	0
Не шалю, никого не трогаю, починяю примус, – недружелюбно насупившись, проговорил кот, – и еще считаю долгом предупредить, что кот древнее и неприкосновенное животное.	—No molesto, no toco a nadie, estoy arreglando el hornillo —dijo el gato, mirándoles con ojeriza—, y también creo es mi deber advertirles que el gato es un animal antiguo e intocable.	трогаю	0	0
Единственной причиной, по которой Фердинанд Магеллан смог объявить себя первым человеком, совершившим кругосветное путешествие на кораблях, было то, что Христофор Колумб решил сделать это вплавь.	La única razón por la que Fernando de Magallanes pudo declarar que había sido el primer hombre en atravesar navegando todos los meridianos del mundo es que Cristóbal Colón había decidido nadar.	фердинанд	0	0
Татоэба устроена так: иногда мы помогаем, а иногда помогают нам.	Tatoeba funciona así: a veces ayudamos, a veces somos ayudados.	устроена	0	0
Айва жёлтая и имеет форму груши.	El membrillo es amarillo y tiene forma de pera.	груши	0	0
Он поспешил, чтобы успеть на автобус.	Se dio prisa para coger el autobús.	поспешил	0	0
Она сделала депозит в банке.	Ella hizo un deposito en el banco.	депозит	0	0
Король был в странной синей короне!	¡El rey tenía una corona azul extraña!	короне	0	0
Я хотел бы быть поэтом.	Me gustaría ser poeta.	поэтом	0	0
Вы умираете.	Estáis muriendo.	умираете	0	0
У меня всего вдоволь.	Tengo de todo.	вдоволь	0	0
Том ест кошачий корм.	Tom come comida para gatos.	кошачий	0	0
Я сделаю это, невзирая на последствия.	Lo haré sin importarme las consecuencias.	невзирая	0	0
Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	Napoleón vivió en la isla Elba en exilio.	изгнании	0	0
Как только она открыла дверь, наружу выбежала кошка.	Apenas abrió la puerta salió un gato corriendo.	выбежала	0	0
Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	Fremont y Sutter vivían en California.	саттер	0	0
Не устраивай публичных сцен.	No hagas una escena en público.	публичных	0	0
Какие страны входили в гитлеровскую коалицию во время Второй мировой войны?	¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	входили	0	0
Она презирает его.	Ella le desprecia.	презирает	0	0
Том сел за кухонный стол.	Tom se sentó a la mesa de la cocina.	кухонный	0	0
Этим летом я поеду в Ирландию.	Iré a Irlanda este verano.	ирландию	0	0
Том часто меняет пароли.	Tom cambia a menudo sus contraseñas.	пароли	0	0
Его смерть всех нас поразила.	Su muerte nos sorprendió a todos.	поразила	0	0
Почему так много людей учит японский? Иероглифы не поддаются логике, две азбуки, нет пробела между словами, прилагательные спрягаются по временам, отдельные грамматические конструкции для разных степеней вежливости.	¿Por qué tantas personas estudian el japonés? Los kanyis no responden a una lógica, hay dos alfabetos, no hay espacios entre las palabras, los adjetivos cambian con el tiempo de la oración, hay diversas construcciones gramaticales para los distintos niveles de cortesía.	конструкции	0	0
Том помог мне с переездом.	Tom me ayudó con la mudanza.	переездом	0	0
Его комната была в беспорядке.	Su habitación estaba desordenada.	беспорядке	0	0
Тысячи иностранцев каждый год посещают Японию.	Miles de extranjeros visitan cada año Japón.	посещают	0	0
Том хотел списать у меня домашнее задание.	Tom quería copiarme la tarea.	списать	0	0
Ты упрям как осёл! Признай уже, что она права.	¡Eres testarudo como una mula! Acepta de una vez que ella tiene razón.	упрям	0	0
С возрастом мы становимся мудрее.	Nos volvemos más sabios con la edad.	мудрее	0	0
Гляди, у этой женщины случился разрыв плодного пузыря.	Mira, se le rompió la fuente a esa señora.	пузыря	0	0
Десятилетие — это десять лет.	Una década son diez años.	десятилетие	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Creo que Japón es un país muy seguro.	безопасная	0	0
Это было лучшим применением для моих двадцати долларов.	Fue lo mejor en lo que alguna vez gasté veinte dólares.	применением	0	0
Она рассчитывается с помощью чека или банковской карты?	¿Ella paga por cheque o por tarjeta bancaria?	банковской	0	0
Не устраивай театр!	¡No hagas un teatro!	устраивай	0	0
Он активный человек.	Es una persona activa.	активный	0	0
Она была с ним очень груба.	Ella fue muy descortés con él.	груба	0	0
В этой истории герой является также и злодеем.	En esta historia, el héroe también es el villano.	злодеем	0	0
Они приступили к исследованию этой задачи.	Empezaron a investigar sobre ese problema.	исследованию	0	0
Похоронное бюро Санта-Мария с прискорбием сообщает о смерти отца Хуана Антонио де Альмейды и приглашает родственников и друзей на ночное бдение в кафедральный собор. Похороны состоятся в 17:00 в этот вторник, 17 июля, на городском кладбище.	La funeraria Santa María cumple el doloroso deber de comunicar el fallecimiento del Padre Juan Antonio de Almeida e invita a parientes y amigos al velorio en la Catedral. El entierro será a las 17:00 de este martes, 17 de julio, en el cementerio de esta ciudad.	похоронное	0	0
Мудрые люди могут не быть высокообразованны, люди с превосходным образованием могут не быть мудрыми.	Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	образованием	0	0
Нефрон - базовая структурно-функциональная единица почки, отвечающая за фильтрацию крови.	El nefrón es una unidad estructural y funcional básica del riñón, responsable de la purificación de la sangre.	единица	0	0
Мебель, сделанная из хороших материалов, продаётся хорошо.	Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.	сделанная	0	0
Она разочаровала меня.	Me decepcionó.	разочаровала	0	0
Я немного нездоров.	Estoy un poco enfermo.	нездоров	0	0
За последние пять лет число подписчиков увеличилось вдвое.	El número de suscriptores se ha duplicado en los últimos cinco años.	подписчиков	0	0
Я не располагаю всеми подробностями.	No tengo todos los detalles.	подробностями	0	0
У моей сестры болезнь Лайма.	Mi hermana tiene la enfermedad de Lyme.	лайма	0	0
Кто-то втолкнул меня вовнутрь.	Alguien me empujó para adentro.	вовнутрь	0	0
Кандидат быстро ответил на критику.	El candidato respondió rápidamente a las críticas.	критику	0	0
Побег был совершенно невозможен.	Era totalmente imposible escapar.	невозможен	0	0
Дядя Женя - папин брат.	Tito Eugenio es el hermano de papá.	женя	0	0
Либерально-демократическая партия России станет партией вегетарианцев.	El partido liberal-demócrata de Rusia será el partido de los vegetarianos.	партией	0	0
Оправдание хуже самого поступка.	La justificación es peor que el acto.	поступка	0	0
Он никогда не хвастался своим успехом.	Él nunca alardeó sobre su éxito.	хвастался	0	0
Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	Las buenas películas amplían nuestros horizontes.	горизонты	0	0
Где я могу купить кирпичи?	¿Dónde puedo comprar ladrillos?	кирпичи	0	0
У меня есть двоюродная сестра, которая живёт в Бостоне.	Tengo una prima que vive en Boston.	двоюродная	0	0
Том съедет из родительского дома.	Tom se mudará de la casa de sus padres.	родительского	0	0
На Галапагосских островах есть много видов гигантских черепах.	Existen muchas especies de tortugas gigantes en las Islas Galápagos.	гигантских	0	0
Его состояние здоровья стабильное.	Su estado de salud es estable.	стабильное	0	0
Эта выходка стала для Мэри последней каплей.	Este desplante fue el colmo para Mary.	выходка	0	0
Не выпускай кошку.	No dejes salir al gato.	выпускай	0	0
Мне по барабану, что значит "безразличие".	Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia".	барабану	0	0
Эмили обняла меня.	Emily me abrazó.	обняла	0	0
Это утверждение абсолютно ложно.	Esta afirmación es absolutamente falsa.	ложно	0	0
Из-за своего страстного увлечения творчеством мексиканских индейцев он проводит выходные в Тласкале или Теотиуакане в поисках экземпляров хороших статуэток.	Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	увлечения	0	0
Я охрененно голоден.	Tengo un chingo de hambre.	охрененно	0	0
Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	химических	0	0
Ты хочешь вступить в танцевальный клуб?	¿Quiéres unirte al club de baile?	танцевальный	0	0
Ты хочешь сохранить анонимность.	Querés permanecer anónimo.	анонимность	0	0
Отказываться от желаемого тяжело, но иногда у нас нет другого выбора.	Desprenderse de lo que uno quiere es difícil, pero a veces no tenemos otra opción.	желаемого	0	0
Он был работником американского посольства, и у него был дипломатический паспорт.	Él era un empleado de la Embajada Americana y tenía pasaporte diplomático.	дипломатический	0	0
Молодая девушка приветливого вида схватила жалкого пьяницу за руку и втащила внутрь, закрыв дверь до того, как он сообразил, что происходит.	Una joven de aspecto afable tomó al miserable borracho de la mano y tiró de él para dentro, cerrando la puerta antes de que le diera tiempo a darse cuenta de lo que había pasado.	жалкого	0	0
Страстная неделя — христианское чествование воскрешения Иисуса Христа.	La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	страстная	0	0
Я больше никогда не нарушу закон.	Nunca más violaré una ley.	нарушу	0	0
Сон - это самый большой вор. Он крадёт половину нашей жизни.	El sueño es el mayor de los ladrones. Nos roba la mitad de la vida.	крадёт	0	0
Мыс Дежнёва находится в тридцати милях южнее Северного полярного круга.	El Cabo Dezhnev está 30 millas al sur del Círculo Ártico.	южнее	0	0
Олени довольно умны.	Los ciervos son bastante inteligentes.	олени	0	0
Я люблю катание на роликовых коньках.	Me encanta el patinaje sobre ruedas.	катание	0	0
Она всё обдумала.	Ella pensó en todo.	обдумала	0	0
Это последний поезд, идущий на край света.	Es el último tren para el fin del mundo.	идущий	0	0
Я с техникой не дружу.	Soy bien papa para los aparatos.	дружу	0	0
Надеюсь, ты это запомнишь.	Espero que tú recuerdes eso.	запомнишь	0	0
Он посвятил себя изучению растений и животных.	Se dedicó al estudio de plantas y animales.	изучению	0	0
Он выиграл выборы с большим преимуществом.	Él ganó la elección por una gran mayoría.	преимуществом	0	0
Акира ненадолго вышел.	Akira salió un rato.	акира	0	0
Если ты управляешь мотоциклом, то не можешь быть без шлема.	Si conduces una moto, no puedes hacerlo sin casco.	шлема	0	0
Он заплакал.	Empezó a llorar.	заплакал	0	0
Вы почему плачете?	¿Por qué está llorando?	плачете	0	0
Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	атомов	0	0
Обычно я ложусь спать около одиннадцати.	Normalmente me acuesto alrededor de las once.	одиннадцати	0	0
Сегодня вечером я познакомлюсь с родителями Тома.	Voy a conocer a los padres de Tom esta noche.	познакомлюсь	0	0
Это газовый обогреватель.	Este calentador funciona con gas.	газовый	0	0
Я не могу одобрить этот проект.	No puedo aprobar este proyecto.	одобрить	0	0
Ты можешь припарковаться за отелем.	Puedes aparcar detrás del hotel.	припарковаться	0	0
Она припарковала машину на свободном месте.	Ella aparcó el coche en una plaza libre.	свободном	0	0
Я внёс некоторые исправления.	Hice algunas correcciones.	внёс	0	0
С Международным женским днём!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	женским	0	0
Я ещё никогда так не радовался рассвету.	Nunca antes me había alegrado así con el amanecer.	радовался	0	0
В пять часов дня начнётся прямая трансляция футбольного матча.	El partido de fútbol será transmitido en vivo a las cinco de la tarde.	трансляция	0	0
До свадьбы заживет.	Esto se cura pronto.	заживет	0	0
Я поссорился со своей девушкой.	Me peleé con mi novia.	поссорился	0	0
Его теория основывается на фактах.	Su teoría se basa en los hechos.	фактах	0	0
Хлеб наш насущный дай нам на сей день.	Danos hoy nuestro pan de cada día.	насущный	0	0
Какова формула для вычисления площади круга?	¿Cuál es la fórmula para calcular el área del círculo?	вычисления	0	0
Наполеон Бонапарт считается одним из величайших военных гениев в мировой истории.	Napoleón Bonaparte es considerado uno de los mayores genios militares de la historia universal.	гениев	0	0
Том достал из шкафа одну из рубашек и надел её.	Tom sacó una de las camisas del armario y se la puso.	рубашек	0	0
Христианство и ислам - две разные религии.	El Cristianismo y el Islam son dos religiones diferentes.	ислам	0	0
Небо было совершенно тёмное.	El cielo estaba totalmente oscuro.	тёмное	0	0
Эта книга слишком сложна, чтоб прочитать её за неделю.	Este libro es demasiado complicado para leerlo en una semana.	сложна	0	0
Ты бы не мог пришить пуговицу к моей рубашке?	¿Le coserías un botón a mi camisa?	пуговицу	0	0
Люди, которые нарушают закон, подлежат наказанию.	La gente que quebranta la ley es castigada.	нарушают	0	0
Мы ездим в школу на автобусе.	Vamos a la escuela en autobús.	ездим	0	0
В одной молекуле воды два атома водорода и один атом кислорода.	Una molécula de agua tiene dos átomos de hidrógeno y un átomo de oxígeno.	атома	0	0
Том - крестьянин.	Tom es campesino.	крестьянин	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Entendí que había dejado atrás la infancia cuando me empezaron a gustar las aceitunas.	оливки	0	0
Я слышала всякие глупости, но твоя побила все рекорды.	He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	рекорды	0	0
Вчера я посмотрел документальный фильм на тему расширения Римской империи.	Ayer, vi un documental sobre la expansión del Imperio Romano.	расширения	0	0
Единый народ никогда не будет побеждён.	El pueblo unido jamás será vencido.	единый	0	0
Пришли к какому-нибудь выводу?	¿Se ha llegado a alguna conclusión?	какому-нибудь	0	0
С сегодняшними технологиями языковых барьеров не существует.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	технологиями	0	0
Я не придумываю.	No lo estoy inventando.	придумываю	0	0
Семилетняя девочка была до смерти избита своей матерью, которая в присутствии отчима попыталась избавиться от тела путём сжигания его на гриле.	Una nena de 7 años fue asesinada a golpes por su madre, quien junto al padrastro intentó deshacerse del cuerpo quemándolo en una parrilla.	отчима	0	0
Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	Los capitalistas nos venderán la cuerda con la que les ahorcaremos.	повесим	0	0
Твой щенок похож на плюшевого мишку.	Tu perrito parece un osito de peluche.	мишку	0	0
Он владеет французским как никаким другим.	Él domina el francés mejor que cualquiera.	никаким	0	0
Начался бейсбольный сезон.	La temporada de béisbol ha empezado.	бейсбольный	0	0
Том пнул ногой мусорную урну.	Tom pateó el tacho de basura.	урну	0	0
Что мне больше всего нравится в богах греческой мифологии, так это то, что у них много недостатков.	Lo que más me gusta de los dioses de la mitología griega es que tienen muchos defectos.	греческой	0	0
Эта частица преобразует существительное в глагол.	Esta partícula transforma al sustantivo en un verbo.	частица	0	0
Вкус сахара слишком явный.	El sabor a azúcar es demasiado evidente.	явный	0	0
Я в тебя влюбляюсь.	Me estoy enamorando de ti.	влюбляюсь	0	0
Составь предложение из этого набора слов.	Haz una oración con este conjunto de palabras.	составь	0	0
Высокие налоги сдерживают экономический рост.	Altos impuestos frenan el crecimiento económico.	экономический	0	0
Если ты джинн, почему ты не можешь исполнить четыре моих желания вместо трёх?	Si eres un genio, ¿por qué no puedes concederme cuatro deseos en vez de solo tres?	джинн	0	0
В его взгляде было презрение.	Había desprecio en su mirada.	взгляде	0	0
Суд длился пять дней.	El juicio duró cinco días.	длился	0	0
Том попытался урезать свои расходы.	Tom intentó reducir sus gastos.	урезать	0	0
Тебе нравится мексиканская еда?	¿Te gusta la comida mexicana?	мексиканская	0	0
Этот университет был основан в тысяча восемьсот сорок третьем году.	Esta universidad fue fundada en el año 1843.	восемьсот	0	0
Я знаю азбуку Морзе.	Sé código Morse.	морзе	0	0
Это всего лишь вершина айсберга.	Esto es sólo la punta del iceberg.	айсберга	0	0
У новых сотрудников, которые приходят в нашу компанию, разный культурный багаж, привычки и методы работы.	Los nuevos colegas que llegan a nuestra empresa tienen un bagaje cultural, costumbres y métodos de trabajo diferentes.	разный	0	0
Я не сказал ему, что ты приезжаешь.	No le dije que venías.	приезжаешь	0	0
Дети веселятся на карусели.	Los niños se divierten en el carrusel.	карусели	0	0
Этот ковёр не сочетается с занавеской.	Esta alfombra no va con la cortina.	сочетается	0	0
Я знал, что Том сделает что-нибудь романтическое.	Yo sabía que Tom haría algo romántico.	романтическое	0	0
Ничего бесплатного не бывает.	No hay nada gratis.	бесплатного	0	0
После бесчисленных повторений я смог усвоить произношение носовых звуков в португальском языке.	Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	усвоить	0	0
Ты это отрицаешь?	¿Niegas eso?	отрицаешь	0	0
У этой микроволновки много функций.	Este microondas tiene muchas funciones.	функций	0	0
BBC - мой любимый канал.	La BBC es mi canal favorito.	bbc	0	0
Она независимая.	Ella es independiente.	независимая	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Los peces tales como la carpa o la trucha viven en agua dulce.	карп	0	0
Кому адресовано это сообщение?	¿Para quién es este mensaje?	адресовано	0	0
Он сильно страдал от этой разлуки.	Él sufrió mucho con esa separación.	разлуки	0	0
Я говорю на английском, эсперанто, французском и японском.	Hablo inglés, esperanto, francés y japonés.	японском	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	фараон	0	0
В этой зоне ощущается нехватка воды.	Esa zona sufre escasez de agua.	ощущается	0	0
Врач посоветовал мне воздержаться от употребления алкоголя.	El médico me ordenó abstenerme de beber alcohol.	воздержаться	0	0
Расследования начались в прошлом году с конфискации компьютерных архивов человека из немецкого города Магдебурга.	Las investigaciones comenzaron el año pasado con la confiscación de archivos de computador pertenecientes a un hombre de la ciudad alemana de Magdeburgo.	компьютерных	0	0
Это самый дешёвый магазин в городе.	Esa es la tienda más barata de la ciudad.	дешёвый	0	0
Я никогда не видел слона живьём.	Nunca había visto un elefante en vivo.	живьём	0	0
Ты когда-нибудь произносил это слово?	¿Has pronunciado esta palabra alguna vez?	произносил	0	0
Работа утомляет, но достижения радуют.	El trabajo cansa, pero las adquisiciones alegran.	утомляет	0	0
Поезда ходят чаще автобусов.	Los trenes pasan con mayor frecuencia que los autobuses.	автобусов	0	0
Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	La gasolinera más cercana queda a solo cien kilómetros al norte.	сотне	0	0
Не так страшен чёрт, как его малюют.	El diablo no es tan feo como lo pintan.	страшен	0	0
В прошлом году регион пострадал от сильнейшей за последние 60 лет засухи.	El último año la región padeció la peor sequía en 60 años.	регион	0	0
Том - мой кумир.	Tom es mi ídolo.	кумир	0	0
Коллекционер подарил всю свою коллекцию городскому музею.	El coleccionista donó toda su colección al museo de la ciudad.	коллекционер	0	0
У Аргентины есть газ, но нет необходимой инфраструктуры для его эксплуатации и переработки.	Argentina tiene gas, pero no tiene la infraestructura necesaria para la explotación y producción del mismo.	эксплуатации	0	0
Сборная Бразилии забила пенальти.	Brasil hizo un gol de penal.	забила	0	0
У тебя, случайно, нет спичек?	¿De casualidad tienes fósforos?	спичек	0	0
Кто-то утопил её в ванне.	Alguien la ahogó en la bañera.	утопил	0	0
Не вмешивайтесь в дела мужа и жены.	Entre marido y mujer no ponga el dedo.	вмешивайтесь	0	0
Он выдержал длинную паузу, смотря на неё, и наконец медленно произнёс: «Ты меня любишь?» Она опустилась перед ним на колени, положила ему на колено лицо и, подняв на него глаза, ответила взглядом, полным слёз.	Él guardó un largo silencio y la contemplaba, hasta que abrió finalmente levemente los labios y preguntó: "¿Tú me amas?" Ella se arrodilló frente a él, reposó su rostro en su rodilla, alzó sus ojos hacia los suyos y respondió con una mirada llena de lágrimas.	опустилась	0	0
Я чудом спасся.	Me salvé por los pelos.	спасся	0	0
Том извинился за грубое поведение своего сына.	Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo.	грубое	0	0
В крестовых походах армяне участвовали наравне с европейскими христианами.	En las cruzadas, los armenios participaron al lado de los cristianos europeos.	наравне	0	0
Это экстренная ситуация.	Es una emergencia.	экстренная	0	0
Мужчины не бросают девушек, не найдя им замену.	Los hombres no dejan a su novia sin haber encontrado quien la sustituya.	найдя	0	0
Том видел, что Мэри была готова заплакать.	Tom veía que María estaba a punto de llorar.	заплакать	0	0
Мы волнуемся за дедушку и бабушку.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.	волнуемся	0	0
С Томом трудно поладить.	Es difícil llevarse bien con Tom.	поладить	0	0
Ты корреспондент.	Eres un reportero.	корреспондент	0	0
Кошка под стулом.	El gato está bajo la silla.	стулом	0	0
Том любит слушать классику.	A Tom le gusta escuchar música clásica.	классику	0	0
Директриса сказала, что все учащиеся будут наказаны, если виновный не объявится.	La directora dijo que todos los alumnos serán castigados si no aparece el culpable.	виновный	0	0
Некоторые даже обвинили его в предательстве.	Algunos incluso le acusaron de traición.	предательстве	0	0
Ты веришь в Великую Тыкву?	¿Crees en la Gran Calabaza?	тыкву	0	0
Извините, я раньше занимал очередь.	Disculpe, yo estaba antes en la cola.	занимал	0	0
Впечатляющая статистика.	Es una estadística impresionante.	впечатляющая	0	0
Не волнуйся, стричь волосы не больно.	No te preocupes, cortar el pelo no duele.	стричь	0	0
Соловей поёт.	El ruiseñor canta.	соловей	0	0
Елене нравится играть в теннис.	A Helena le gusta jugar tenis.	елене	0	0
Я бы с удовольствием стукнул Тома по голове.	Me gustaría golpear a Tom en la cabeza.	стукнул	0	0
Ты когда-нибудь падала в колодец?	¿Alguna vez te has caído en un pozo?	падала	0	0
У тебя кровоточит губа.	Te está sangrando el labio.	кровоточит	0	0
Капля из чаши философии приводит к атеизму, полная же чаша возвращает нас к Богу.	Pequeñas dosis de filosofía nos conducen al ateísmo, pero dosis mayores nos traen de regreso a Dios.	чаши	0	0
Предлагаю каждый пункт в разделе FAQ на Татоэбе сделать ссылкой на соответствующее предложение.	Propongo que cada frase en el FAQ de Tatoeba sea un enlace a dicha frase.	разделе	0	0
Всё, что он говорит, - клевета.	Todo lo que dice son calumnias.	клевета	0	0
Я замужняя женщина.	Soy una mujer casada.	замужняя	0	0
Откуда такая одержимость этими телефонами?	¿Por qué tanta obsesión con esos teléfonos?	телефонами	0	0
Мне нравится география, которая научила меня отличать Китай от Аризоны. Это очень полезное знание, особенно ночью.	Me gusta la geografía, que me enseñó a distinguir China de Arizona, conocimiento que es muy útil, principalmente por la noche.	аризоны	0	0
Время — это не линия, а набор мгновений.	El tiempo no es una línea, sino una serie de ahora-puntos.	мгновений	0	0
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	No somos dioses, sino solo impostores que decidieron que todo les está permitido.	дозволено	0	0
Том швырнул книгу Мэри в огонь.	Tom tiró el libro de Mary al fuego.	швырнул	0	0
Многие львы ранят друг друга во время борьбы за самку.	Muchos leones se lesionan, mientras que luchan por la hembra.	ранят	0	0
У Аргентины есть газ, но нет необходимой инфраструктуры для его эксплуатации и переработки.	Argentina tiene gas, pero no tiene la infraestructura necesaria para la explotación y producción del mismo.	необходимой	0	0
У всех птиц есть клюв.	Todos los pájaros tienen pico.	клюв	0	0
Шесть тысяч лет назад было замечено, что Нил разливается, когда Солнце восходит под Сириусом, и начинает мелеть, когда оно приближается к созвездию Весов. Это знание побудило египтян к наблюдению за звёздами и ведению календаря.	Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	замечено	0	0
Собака писает на диван.	El perro está haciendo pis en el sofá.	писает	0	0
Он взял ипотеку в банке, чтобы купить дом.	Sacó una hipoteca en el banco para comprarse la casa.	ипотеку	0	0
В Китае строится эко-город совершенно нового типа.	En China se está construyendo una ecociudad modelo completamente nueva.	строится	0	0
Это было безболезненно.	Fue indoloro.	безболезненно	0	0
Доброе имя — лучшее приданое.	Un buen nombre es la mejor dote.	приданое	0	0
Она спорит ради спора.	Ella discute por discutir.	спорит	0	0
Том не особо любит семейные посиделки.	Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.	посиделки	0	0
Мы посадили клубнику, чеснок, лук и тыквы в огороде нашего сада.	Hemos plantado fresas, ajos, cebollas y calabazas en el huerto del jardín.	тыквы	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	окружающие	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	El Evangelio garantiza que Jesucristo es la llave de la salvación.	евангелие	0	0
Всегда хорошо иметь в машине дорожную аптечку.	Siempre es bueno tener un botiquín en el coche.	аптечку	0	0
Она сшила ему новый костюм.	Ella le hizo un traje nuevo.	сшила	0	0
Почти все американские сериалы последних лет были написаны геями.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	геями	0	0
Он ушиб пальчик.	Él se lastimó el dedito.	пальчик	0	0
Мальчик принялся рассматривать поле, усеянное подсолнухами, ожидая, что они воспрянут и повернутся к солнцу, но когда оно взошло, они продолжали глядеть на землю, словно потеряв надежду его достичь или считая себя недостойными созерцать его красоту.	El niño se quedó mirando atentamente el campo lleno de girasoles, esperaba que se alzasen con el sol, pero al salir este, ellos siguieron mirando al suelo, como si hubieran perdido la esperanza de alcanzarlo o no fueran dignos de contemplar su belleza.	глядеть	0	0
Процветающему государству нужно стабильное и способное правительство.	Un país próspero siempre necesita un gobierno estable y capaz.	государству	0	0
Жертв наводнения временно разместили в нескольких школах.	Las víctimas de la inundación fueron alojadas en varios colegios.	разместили	0	0
Мою шляпу унесло ветром.	El viento se llevó mi sombrero.	унесло	0	0
У меня в горле пересохло.	Mi garganta está seca.	пересохло	0	0
В Арктике не водятся пингвины.	No hay pingüinos en el Ártico.	пингвины	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.	нарисовали	0	0
Триста пятнадцать розовых кроликов прошагали вдоль шоссе.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	розовых	0	0
Он приобрёл напёрсток.	Él compró un dedal.	приобрёл	0	0
Для посадки или высадки пассажиров водитель должен остановить транспортное средство у края дороги таким образом, чтобы им не пришлось ступать на поверхность дороги.	Para el ascenso o descenso de pasajeros, los conductores deberán detener sus vehículos junto a la orilla de la vía, de tal manera que aquellos no tengan que pisar la superficie de rodamiento.	транспортное	0	0
Не плачьте.	No lloren.	плачьте	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.	оцените	0	0
Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	британское	0	0
Я слышу летучих мышей.	Oigo murciélagos.	летучих	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Las aves son peligrosos predadores para las tortugas y sus huevos.	черепах	0	0
Мясо действительно нежное.	La carne está realmente tierna.	нежное	0	0
Он не умеет плавать. Он утонет!	¡Él no sabe nadar, se hundirá!	утонет	0	0
Не могу поверить, что Румыния продолжает пребывать в такой бедности после вступления в Евросоюз.	¡No puedo creer que Rumania siga tan pobre después de haberse unido a la Unión Europea!	вступления	0	0
Когда я встану завтра утром, солнце будет светить, а птицы петь.	Cuando me levante mañana por la mañana, el sol estará brillando y los pájaros estarán cantando.	светить	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Las ardillas comen semillas y nueces, además de insectos y hongos.	грибами	0	0
Лев прыгнул сквозь горящий обруч.	El león saltó a través del aro de fuego.	горящий	0	0
Думаешь, здесь поместится?	¿Tú crees que cabrá aquí?	поместится	0	0
Мы надели пижамы.	Nos pusimos los pijamas.	пижамы	0	0
Он предложил ей замужество.	Le propuso casamiento.	замужество	0	0
Ты выпьешь это лекарство и ляжешь спать.	Vas a tomar este remedio y te vas a dormir.	ляжешь	0	0
Иоанна закрыла глаза, чтобы никогда их больше не открыть.	Johana cerró los ojos para nunca más abrirlos.	иоанна	0	0
В день выборов избиратели выбрали Никсона.	El día de las elecciones los votantes escogieron a Nixon.	никсона	0	0
Мы жалкие грешники.	Nosotros somos míseros pecadores.	грешники	0	0
Три дня шёл дождь, не переставая.	Ha llovido continuamente durante tres días.	переставая	0	0
У меня была действующая виза, поэтому мне позволили въехать в страну.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.	въехать	0	0
Её родители были учителями.	Sus padres eran profesores.	учителями	0	0
Всё, что осталось, – это память и горечь в сердце.	Lo que queda es recuerdo y amargura en el corazón.	горечь	0	0
Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.	титана	0	0
Мафия — это организованная преступная группировка.	La mafia es una banda de crimen organizado.	группировка	0	0
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.	En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.	следующими	0	0
Следуй по этой улице и поверни направо, пройдя мимо банка.	Siga esta calle y doble a la derecha al pasar por el banco.	пройдя	0	0
Предел — это лишь линия, созданная в голове.	El límite es solo una línea creada por la mente.	созданная	0	0
Она заснула в свитере.	Ella se quedó dormida con el jersey puesto.	свитере	0	0
Они идентичны.	Son idénticos.	идентичны	0	0
Немцы едят много свинины?	¿Comen los alemanes mucha carne de cerdo?	свинины	0	0
Я дам тебе мороженое, когда ты съешь всю морковку.	Te daré el helado cuando te hayas comido todas las zanahorias.	морковку	0	0
Рана, нанесённая ножом, заживает, а языком — нет.	La herida hecha con el cuchillo se cura, la herida hecha con la lengua no.	заживает	0	0
Его задача - удалять из сада сорняки.	Es su tarea quitar la mala hierba del jardín.	удалять	0	0
Удали это предложение, пожалуйста.	Por favor elimina esta frase.	удали	0	0
В первый раз я вижу своего биологического отца.	Es la primera vez que veo a mi padre biológico.	биологического	0	0
Я просто хочу глотнуть свежего воздуха.	Solo quiero tomar algo de aire fresco.	глотнуть	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!	славься	0	0
В седле он чувствует себя уверенно.	Se siente seguro en la montura.	седле	0	0
Члены его экипажа часто жаловались, что Христофор Колумб зажилил Wi-Fi на своём корабле, чтобы играть в онлайн игры, но он с негодованием отрицал эти обвинения, оправдываясь тем, что ищет далёкие земли, которые всё ещё не были открыты.	Los miembros de su tripulación se quejaban a menudo de que Cristóbal Colón acaparaba la conexión Wi-fi de su embarcación para jugar a juegos en línea, pero él negaba estas acusaciones con indignación, alegando que estaba buscando tierras lejanas que todavía no hubieran sido descubiertas.	жаловались	0	0
Сколько секунд в часе?	¿Cuántos segundos tiene una hora?	часе	0	0
От утреннего солнца блестит иней на ветках.	El sol matinal hace brillar la escarcha sobre las ramas.	утреннего	0	0
Мой телефон вибрирует.	Mi teléfono está vibrando.	вибрирует	0	0
Женщина худая.	La mujer es delgada.	худая	0	0
Какие мексиканцы любезные!	¡Qué amables son los mexicanos!	мексиканцы	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	No vendas la piel del oso antes de cazarlo.	продавай	0	0
Моя мама считает, что этот врач - шарлатан.	Mi mamá cree que este médico es un charlatán.	шарлатан	0	0
Многие думают, что быть актёром - это просто запоминать тексты.	Muchos piensan que ser actor es simplemente memorizar textos.	запоминать	0	0
Кому придёт в голову сунуть пульт от телевизора в холодильник?	¿A quién se le ocurre meter el control remoto al refri?	сунуть	0	0
Уборщица прервала разговор.	La señora de la limpieza interrumpió la conversación.	прервала	0	0
Я хотела бы отрастить волосы.	Me gustaría dejarme crecer el pelo.	отрастить	0	0
Исследование англичан на тему использования мобильных телефонов молодёжью демонстрирует весьма тревожную картину, при которой парень в возрасте от шести до двадцати лет ежедневно отправляет в среднем девятнадцать сообщений, получает пятнадцать и производит девять звонков.	Estudios ingleses sobre el uso de los móviles por los jóvenes muestran situaciones verdaderamente preocupantes, donde un chico de seis a veinte años cada día envía de media diecinueve mensajes, recibe quince y hace nueve llamadas.	мобильных	0	0
Тяжела жизнь банкира.	La vida de un banquero es dura.	тяжела	0	0
Том вдовец.	Tom es viudo.	вдовец	0	0
«Ты бьёшь меня, потому что ненавидишь меня» - «Нет, я тебя бью, потому что люблю тебя», - ответила девушка.	«Me pegas porque me odias» «No, te pego porque te quiero -respondió la chica».	бьёшь	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Los elefantes son la atracción principal del circo.	аттракцион	0	0
Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.	Le sorprendió la aparición repentina de su amigo.	неожиданным	0	0
Не поворачивайся ко мне спиной, не делай этого сейчас.	No me des la espalda; no ahora.	поворачивайся	0	0
Он преодолел множество трудностей.	Él ha superado muchos obstáculos.	преодолел	0	0
Это стальная конструкция.	Es una estructura de acero.	конструкция	0	0
Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?	роллинг	0	0
Туман очень густой.	La niebla es muy densa.	густой	0	0
Мариус выше всех.	Marius es el más alto de todos.	мариус	0	0
От кого ты хочешь, чтобы мы скрылись?	¿De quién quieres que nos escondamos?	скрылись	0	0
Мы считаем, что кибертерроризм представляет серьёзную угрозу международной безопасности.	Consideramos que el terrorismo cibernético representa una seria amenaza a la seguridad internacional.	серьёзную	0	0
Элистер убил Барбару.	Alister mató a Bárbara.	барбару	0	0
Я год не получал о ней известий.	No he tenido noticias suyas durante un año.	известий	0	0
Люблю я пение сенсонтле, пташки с четырьмястами голосами. Люблю я цвет нефрита и чарующее благоухание цветов, но более всего мне дорог собрат мой, человек.	Amo el canto del zenzontle, pájaro de las cuatrocientas voces. Amo el color del jade, y el enervante perfume de las flores, pero lo que más amo es a mi hermano, el hombre.	голосами	0	0
Когда обе девушки сказали Джону, что имеют к нему чувства, он был растерян, не зная, с кем из них ему быть.	Cuando las dos jovencitas le dijeron a John que sentían algo por él, él no supo con cual de las dos debía quedarse.	растерян	0	0
Думаю, я могу с этим управиться.	Creo que puedo manejarlo.	управиться	0	0
Мне нравится вставать рано, чтобы проводить утро с пользой.	Me gusta levantarme temprano para aprovechar la mañana.	пользой	0	0
Это :-) - смайлик.	Esto :-) es un emoticono.	смайлик	0	0
Задняя часть корабля называется корма.	La parte posterior del barco se llama popa.	корма	0	0
Мне больше нравится смотреть оригинальные версии фильмов.	A mí me gusta más ver las películas en versión original.	оригинальные	0	0
Они гордятся Мэри.	Ellos están orgullosos de Mary.	гордятся	0	0
Я изучаю психологию.	Estudio psicología.	психологию	0	0
Польша находится в Центральной Европе.	Polonia está en Europa Central.	польша	0	0
У Мэри брекеты.	Mary tiene frenillos dentales.	брекеты	0	0
В аквариуме много редких рыб.	En el acuario hay muchos peces exóticos.	аквариуме	0	0
На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	En su lecho de muerte, él me pidió que continuara escribiéndote.	одре	0	0
Эти коробки хрупкие.	Estas cajas son frágiles.	хрупкие	0	0
Раздался звонок в дверь.	Sonó el timbre de la puerta.	раздался	0	0
Полиция сообщила нам о несчастном случае.	La policía nos informó del accidente.	несчастном	0	0
Почему ты нас не отпускаешь?	¿Por qué no nos dejas ir?	отпускаешь	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	Él se vio envuelto en una escaramuza con una banda violenta.	бандитами	0	0
Дом был продан за миллион долларов.	La casa se vendió en un millón de dólares.	продан	0	0
Только немедленная операция может спасти жизнь больному.	Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente.	больному	0	0
Серене Уильямс удалось одержать победу над белоруской Викторией Азаренко.	Serena Williams logró imponerse a la bielorrusa Victoria Azarenka.	одержать	0	0
Чтобы устанавливать приложения для Smart TV телевизоров LG, Вы должны предоставить компании доступ к информации об использовании устройства, например, какие программы Вы смотрите, сколько времени, какие приложения используете и как часто. Это совершенно неприемлемо.	Para poder instalar aplicaciones en los televisores inteligentes de LG, usted debe permitirle a la empresa recoger información sobre el uso que usted le da al dispositivo, como qué programas ve y por cuanto tiempo o el tipo de aplicaciones que usa y con qué frecuencia lo hace. Esto es completamente inaceptable.	tv	0	0
Мой сын чистит зубы.	Mi hijo se cepilla los dientes.	чистит	0	0
Думаю, ты в корне неправ.	Creo que estás totalmente equivocado.	корне	0	0
Мы контролируем свои слова, но жесты и движения, как правило, нет.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	жесты	0	0
У меня за плечами пять судимостей.	Cargo cinco condenas anteriores sobre los hombros.	судимостей	0	0
Её образование было настолько скромным, что она даже не могла назвать восемь планет нашей Солнечной системы.	Su educación fue tan básica que ella ni siquiera podía nombrar los ocho planetas de nuestro sistema solar.	скромным	0	0
Они лишили нас самого необходимого.	Nos privaron de todo lo necesario.	необходимого	0	0
Нет ничего слаще свободы.	Nada es más dulce que la libertad.	слаще	0	0
Том занял четвёртое место и поэтому остался без медалей.	Tom ocupó el cuarto puesto, por lo tanto no ganó ninguna medalla.	четвёртое	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Compré una pequeña parcela en una colina en el sur de Francia para construir una casa en la que viviré cuando me jubile.	постройки	0	0
Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	El legendario jugador de fútbol Diego Armando Maradona es de Argentina.	армандо	0	0
Аргентинцы, желающие поехать в Бразилию, должны сделать прививку от жёлтой лихорадки.	Los argentinos que quieran viajar a Brasil se tienen que vacunar contra la fiebre amarilla.	прививку	0	0
Ты уже нарядил ёлку?	¿Has puesto ya tu árbol de Navidad?	ёлку	0	0
Том играл со своими сыновьями.	Tomás estaba jugando con sus hijos.	сыновьями	0	0
Почему Том так щедр?	¿Por qué Tom es tan generoso?	щедр	0	0
Том будет без галстука.	Tom no llevará corbata.	галстука	0	0
Атомные бомбы делают из урана или плутония.	Las bombas nucleares se hacen con uranio o plutonio.	урана	0	0
Мы шутим.	Estamos bromeando.	шутим	0	0
Том - лунатик.	Tom es sonámbulo.	лунатик	0	0
Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	преступного	0	0
Остерегайтесь подделок.	Cuidado con las imitaciones.	остерегайтесь	0	0
Аки — моя собака.	Aki es mi perro.	аки	0	0
Негры должны были сидеть в задней части автобуса или стоять на ногах, если она была занята.	Los negros se tenían que sentar en la parte trasera del autobús o estar de pie si ésta estaba llena.	негры	0	0
Дерево стоит неподвижно, облачённое в предрассветные сумерки, украшенное плотным слоем росы.	El árbol permanece inmóvil, vestido en el crepúsculo, engalanado con una densa capa de rocío.	сумерки	0	0
Она здесь время от времени обедает.	Ella almuerza aquí de vez en cuando.	обедает	0	0
Я произношу китайские слова.	Estoy pronunciando palabras en chino.	произношу	0	0
Надо обрезать больные листья, чтобы остальные оставались здоровыми.	Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	здоровыми	0	0
Они обнаружили в пустыне руины таинственного города.	Encontraron una misteriosa ciudad en ruinas en el desierto.	таинственного	0	0
Всё в руках Божьих.	Todo está en las manos de Dios.	божьих	0	0
У этого братца не всё в порядке с головой.	Ese amigo está mal de la choya.	братца	0	0
Когда ты возвращаешься из Милана?	¿Cuándo vuelves de Milán?	милана	0	0
Я хочу, чтобы все знали, что такое открытое программное обеспечение, как оно работает, для чего его можно использовать и какие у него применения.	Quiero que todos sepan lo que es un recurso abierto, dónde se puede usar y cuales son sus implicancias.	программное	0	0
Я занимаюсь исследованием СПИДа.	Me dedico a investigar el sida.	исследованием	0	0
Она немного говорит по-арабски.	Ella habla un poco de árabe.	по-арабски	0	0
Сами и Лейла живут в разных мирах.	Sami y Layla viven en mundos separados.	мирах	0	0
У этого решения будут обширные и серьёзные последствия.	Esa decisión tendrá amplias y serias consecuencias.	обширные	0	0
Какой масштаб у этой карты?	¿A qué escala está este mapa?	масштаб	0	0
Люди правы, что не обращают на него внимание.	La gente tiene razón en ignorarlo.	обращают	0	0
Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве своего аватара кота.	Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.	аватара	0	0
Я намерен пробыть здесь всего несколько минут.	Tengo la intención de permanecer aquí tan sólo unos pocos minutos.	пробыть	0	0
Я коллекционировал почтовые марки.	Coleccionaba estampillas postales.	почтовые	0	0
Повесьте пальто на вешалку.	Cuelga el abrigo en la percha.	повесьте	0	0
В здании пожар. Мы должны эвакуироваться немедленно.	Hay un incendio en el edificio. Tenemos que evacuarlo inmediatamente.	эвакуироваться	0	0
Я больше склоняюсь к сотрудничеству, чем к конкуренции.	Yo me decanto más hacia la cooperación que hacia la competitividad.	склоняюсь	0	0
Марс всё более интересен из-за его близкого сходства с нашей Земли.	Marte es tanto más interesante por su cercana similitud con nuestro planeta.	сходства	0	0
Это китайское.	Es chino.	китайское	0	0
Каждый заплатил по тысяче долларов.	Cada persona ha pagado mil dólares.	тысяче	0	0
У моей собачки чесотка.	Mi perrito tiene sarna.	собачки	0	0
Микробы могут вызывать болезни.	Los microbios pueden provocar enfermedades.	микробы	0	0
Студенты ленивые.	Los estudiantes son flojos.	ленивые	0	0
Эти три красавицы — мои внучки.	Estas tres bellas muchachas son mis nietas.	внучки	0	0
Он грёб против слабого течения.	Remaba contra una corriente suave.	слабого	0	0
Улицы забиты автомобилями.	Las calles están atascadas de carros.	забиты	0	0
Сын признался -- отец позабыл.	El hijo reconoció, el padre olvidó.	позабыл	0	0
Вы знакомы с господином Джексоном?	¿Conoce usted al Sr. Jackson?	джексоном	0	0
Нет никакой спешки.	No hay ninguna prisa.	спешки	0	0
Я люблю выигрывать призы.	Me gusta ganar premios.	призы	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	Tengo sangre azul en las venas.	венах	0	0
Это будет немного проблематично.	Va a ser un poco problemático.	проблематично	0	0
Эта лазанья очень горячая!	¡Esta lasaña está muy caliente!	лазанья	0	0
Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	популярных	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.	использована	0	0
Они не ладят с Мэри.	Ellos no se llevan con Mary.	ладят	0	0
Она прошла мимо, даже не взглянув на меня.	Ella pasó sin ni siquiera mirarme.	взглянув	0	0
Ненавижу бриться!	¡Odio afeitarme!	бриться	0	0
У меня уже есть iPad.	Ya tengo un iPad.	ipad	0	0
Змея не жалит, если её не провоцировать.	La serpiente no muerde sin provocación.	провоцировать	0	0
Говорят, нынешняя молодёжь апатична.	Dicen que la juventud actual es apática.	нынешняя	0	0
Изюм — это сушёный виноград.	Las pasas son uvas secas.	изюм	0	0
День влюблённых празднуют в феврале.	El día de los Enamorados se celebra en febrero.	влюблённых	0	0
Думаю, тебе стоит скачать это приложение.	Creo que deberías descargarte esta aplicación.	скачать	0	0
Я их так спрячу, что сам господь бог не найдёт.	Los esconderé tan bien que ni el mismísimo Señor Dios lo encontraría.	спрячу	0	0
Собака принялась рыть яму в парке.	El perro se puso a escarbar en el parque.	рыть	0	0
У Сильвии был строгий отец, который никогда её не хвалил.	Silvia tenía un padre estricto que nunca la elogiaba.	сильвии	0	0
Какая на сегодня рекомендация?	¿Cuál es la recomendación de hoy?	рекомендация	0	0
В случае контакта с глазами промыть большим количеством воды.	En caso de contacto con los ojos, aclarar con abundante agua.	промыть	0	0
Исследователи из Кембриджского университета говорят, что в человеческом геноме содержится 145 чужеродных генов.	Investigadores de la Universidad de Cambridge dicen que el ser humano posee 145 genes externos a su genoma.	генов	0	0
Мы покидаем Японию завтра утром.	Partiremos de Japón mañana por la mañana.	покидаем	0	0
Три четверти жителей этого города не голосует.	Tres cuartos de este pueblo no vota.	голосует	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	сталкиваемся	0	0
Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.	Tu voz para mí es como el canto de la sirena.	сирен	0	0
На геометрии его завалили.	Le dieron calabazas en geometría.	завалили	0	0
Они подумывают о женитьбе.	Ellos están pensando en casarse.	женитьбе	0	0
Видимо, мои босые ноги беспокоили его больше всего остального.	Al parecer, mis pies descalzos le molestaban más que cualquier otra cosa.	беспокоили	0	0
Автостоп в Австралии под запретом?	¿Está prohibido el autostop en Australia?	запретом	0	0
Английский язык позаимствовал много слов из французского.	El inglés adoptó muchas palabras del francés.	позаимствовал	0	0
Как часто ты кормишь рыбок?	¿Con qué frecuencia das de comer a los peces?	кормишь	0	0
У меня влажные руки.	Tengo las manos mojadas.	влажные	0	0
Похоже, я как-то ускользнул от опасности.	Al parecer, de alguna forma he escapado del peligro.	ускользнул	0	0
Я люблю пингвинов.	Me gustan los pingüinos.	пингвинов	0	0
Они трудились как пчёлки.	Ellos trabajaron como abejas.	трудились	0	0
Вы напоминаете мне своего отца.	Usted me recuerda a su padre.	напоминаете	0	0
Я за демократию.	Estoy a favor de la democracia.	демократию	0	0
Мы должны быть верны нашим принципам.	Debemos ser leales a nuestros principios.	принципам	0	0
Спектакль оказался полным провалом.	El espectáculo fue un total fracaso.	провалом	0	0
Атом кальция в нейтральном состоянии содержит двадцать протонов и двадцать электронов.	Un átomo neutro de calcio tiene 20 protones y 20 electrones.	кальция	0	0
Аварийная посадка была неизбежна.	El aterrizaje forzoso fue inevitable.	аварийная	0	0
Приляг на пол.	Recostate en el piso.	приляг	0	0
Раковина улитки имеет форму спирали.	La concha de un caracol tiene forma de espiral.	спирали	0	0
Это хорошая учебная среда.	Este es un buen entorno de aprendizaje.	учебная	0	0
Эта компания шпионила за своими работниками.	Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.	шпионила	0	0
Никто не совершенен, за исключением женщин.	Todo el mundo es imperfecto, a excepción de las mujeres.	совершенен	0	0
Том скрестил пальцы и загадал желание.	Tom cruzó los dedos y pidió un deseo.	загадал	0	0
Мэри не нравится её свекровь.	A Mary no le agrada su suegra.	свекровь	0	0
Не работают передние тормоза.	Los frenos del frente no sirven.	передние	0	0
Рана не перестаёт кровоточить.	La herida no para de sangrar.	перестаёт	0	0
Добродетель определяется совокупностью всего того, чего мы не сделали из-за лени, трусости или глупости.	Virtud es la suma de las cosas que no hemos hecho por flojera, cobardía o estupidez.	определяется	0	0
Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	Él le envió un cliente enfadado al gerente.	менеджеру	0	0
Какой город является столицей Венгрии?	¿Cuál es la capital de Hungría?	венгрии	0	0
У вас нет издания подешевле?	¿No tienen una edición más barata?	издания	0	0
У Мэри пирсинг на языке.	Mary tiene un piercing en la lengua.	пирсинг	0	0
Наверное, Том должен быть более внимательным на уроке.	Quizá Tom deba poner más atención en clase.	внимательным	0	0
Я лишь хочу ясного ответа.	Solo quiero una respuesta clara.	ясного	0	0
Мы обедаем между половиной первого и половиной второго.	Almorzamos entre las doce y media y la una y media.	обедаем	0	0
Какой твой любимый банановый десерт?	¿Cuál es tu postre favorito con plátanos?	банановый	0	0
Я в красивом доме.	Estoy en una casa hermosa.	красивом	0	0
Я могу писать на этом листе бумаги?	¿Puedo escribir en esta hoja de papel?	листе	0	0
Том переводит медленно.	Tom traduce despacio.	переводит	0	0
Тренер перенёс матч, потому что многие игроки были на больничном из-за гриппа.	El entrenador suspendió el partido porque muchos de los jugadores estaban de baja con la gripe.	больничном	0	0
Самки пауков крупнее самцов.	Las arañas hembras son más grandes que las arañas macho.	самки	0	0
Она моя сводная сестра.	Ella es mi hermanastra.	сводная	0	0
При жизни он был великим государственным деятелем.	Él fue un gran político en vida.	государственным	0	0
Истинный джентльмен относится с уважением к даме, за которой ухаживает.	Un caballero verdadero corteja a una dama con respeto.	ухаживает	0	0
Христофор Колумб был известен тем, что он обеззвучивал свой будильник многократными ударами кулака. К сожалению, его "будильником" был обычно его первый помощник.	Cristóbal Colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño. Desafortunadamente, su "despertador" era normalmente su primer oficial.	ударами	0	0
Китай богат природными ресурсами.	China es rica en recursos naturales.	ресурсами	0	0
Все великое в мире создано невротиками. Только они положили начало нашим религиям, они же сотворили наши шедевры искусства.	Toda lo grande en este mundo proviene de los neuróticos. Ellos solos fundaron nuestras religiones y crearon nuestras obras maestras.	сотворили	0	0
Мэр сказал, что объявит результаты расследования.	El alcalde dijo que anunciaría los resultados de la investigación.	объявит	0	0
В улье может быть только одна матка.	En la colmena solo puede haber una reina.	матка	0	0
Он развалился на части.	Se hizo pedazos.	развалился	0	0
Эти грибы ядовитые.	Estos hongos son venenosos.	ядовитые	0	0
Судьба преподала мне горький урок.	El destino me dio una amarga lección.	горький	0	0
Пингвин был изгнан из группы.	El pingüino fue expulsado del grupo.	изгнан	0	0
А зелёного цвета есть?	¿Y de color verde hay?	зелёного	0	0
Ты разрешаешь своим работникам курить в офисе.	Tú autorizas a tus trabajadores a fumar en la oficina.	разрешаешь	0	0
Я был избит бандой хулиганов, когда возвращался с работы домой.	Fui golpeado por una banda de matones en el camino del trabajo a casa.	избит	0	0
Том вырос в трущобах.	Tom creció en una villa.	трущобах	0	0
Шесть тысяч лет назад было замечено, что Нил разливается, когда Солнце восходит под Сириусом, и начинает мелеть, когда оно приближается к созвездию Весов. Это знание побудило египтян к наблюдению за звёздами и ведению календаря.	Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	восходит	0	0
Я просто скопировал и вставил то, что он написал.	Yo solo copié y pegué lo que él escribió.	скопировал	0	0
На первый взгляд это кажется лёгким.	A primera vista, se ve fácil.	лёгким	0	0
Тебе лучше несколько дней полежать в постели.	Es mejor que te quedes en cama durante unos días.	полежать	0	0
Ты невероятен.	Eres increíble.	невероятен	0	0
Он дал каждому по ручке.	Dio a cada uno un bolígrafo.	ручке	0	0
Это не кровь. Это томатный соус.	Eso no es sangre, es salsa de tomates.	томатный	0	0
У меня есть деревянная расчёска.	Tengo un peine de madera.	деревянная	0	0
Я не имею к этому преступлению никакого отношения.	Yo no tengo nada que ver con ese crimen.	преступлению	0	0
Нам нужно найти заправку, потому что скоро в этой машине закончится бензин.	Debemos encontrar una gasolinera porque dentro de poco este auto se quedará sin bencina.	заправку	0	0
Этот мир не более чем полотно для нашего воображения.	Este mundo no es más que un lienzo para nuestra imaginación.	полотно	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда люди поймут, что деньги нельзя есть.	Cuando el último árbol sea derribado, el último río envenenado, la última ave capturada, solo entonces la gente se percatará de que el dinero no se puede comer.	отравлена	0	0
Уровень преступности снижается.	La criminalidad está bajando.	снижается	0	0
Они выживут.	Ellos sobrevivirán.	выживут	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	фа	0	0
Человек - существо социальное.	El hombre es un ser social.	социальное	0	0
Они его допрашивают.	Ellos lo están interrogando.	допрашивают	0	0
Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	Según la revista estadounidense International Living, Uruguay se encuentra entre los veinte países más seguros del mundo.	американскому	0	0
Не относись ко мне свысока.	No me trates con condescendencia.	относись	0	0
Устанавливать солнечную панель нерентабельно.	No es rentable instalar un panel solar.	солнечную	0	0
Том был в капюшоне.	Tom llevaba puesto una capucha.	капюшоне	0	0
Не туши огонь.	No apagues el fuego.	туши	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Conozco muchas palabras en francés pero me es difícil combinarlas en oraciones.	составляю	0	0
Акулы известны своей жаждой крови.	Los tiburones son conocidos por tener una sed de sangre.	жаждой	0	0
Люся решила бросить все и уехать в Сибирь.	Lyusya decidió dejarlo todo e irse a Siberia.	сибирь	0	0
На экраны кинотеатров скоро выйдет новый фильм об Индии.	Pronto saldrá una nueva película sobre la India en el cine.	экраны	0	0
У тебя на галстуке пятнышко от кофе.	Tenés una manchita de café en la corbata.	галстуке	0	0
Хуан — застенчивый мальчик.	Juan es un niño tímido.	застенчивый	0	0
Она сбилась с пути.	Ella perdió el norte.	сбилась	0	0
Этот препарат был запрещён в девяностых.	Esta droga era ilegal en los años 90.	запрещён	0	0
Он меня оскорбил и назвал ослом.	Él me ofendió y me trató de burro.	ослом	0	0
Вы очень храбрые.	Ustedes son muy valientes.	храбрые	0	0
Ты когда-нибудь искала это слово в словаре?	¿Alguna vez has buscado esta palabra en el diccionario?	словаре	0	0
Искусство быть мудрым состоит в умении знать, на что не следует обращать внимания.	El arte de ser sabio es el arte de saber qué pasar por alto.	мудрым	0	0
Истинные супергерои человечества обычно не получают должного признания.	Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	должного	0	0
Кто твой любимый персонаж «Звёздных войн»?	¿Cuál es tu personaje favorito de "La guerra de las galaxias"?	звёздных	0	0
Раньше люди заскакивали в трамвай на ходу.	Antiguamente, se cogía el tranvía en marcha.	трамвай	0	0
Мы праздновали всю ночь.	Festejamos toda la noche.	праздновали	0	0
Алжир граничит с семью странами.	Argelia limita con siete países.	странами	0	0
У меня в мешке клубника.	Tengo fresa en mi bolsa.	клубника	0	0
Осторожно, ступенька!	¡Cuidado con el escalón!	ступенька	0	0
У неё широкие бёдра.	Ella tiene caderas anchas.	бёдра	0	0
Вымой пол.	Limpia el suelo.	вымой	0	0
У нас преподавательница — совершенная идиотка.	Nuestra maestra es una perfecta idiota.	совершенная	0	0
Я голландец.	Soy holandés.	голландец	0	0
Сотрясение мозга напомнило о себе приступами тошноты.	Las ganas de vomitar me recordaron que tenía una conmoción cerebral.	тошноты	0	0
Рано или поздно они это выяснят.	Ellos lo averiguarán tarde o temprano.	выяснят	0	0
Смерть так уверена в своей победе, что даёт нам фору в целую жизнь.	La muerte está tan segura de ganar que nos da toda una vida de ventaja.	фору	0	0
В моей ручке нет чернил.	Mi birome está sin tinta.	чернил	0	0
Тебе надо лишь разогреть креветки.	Sólo tienes que calentar los langostinos.	разогреть	0	0
Публичные выступления были для Тома настоящим адом.	Hablar en público era realmente un infierno para Tom.	публичные	0	0
Он может пробежать стометровку за двенадцать секунд.	Él puede correr cien metros en doce segundos.	пробежать	0	0
Он говорит по-английски с немецким акцентом.	Habla inglés con un acento alemán.	немецким	0	0
Она столкнула его с причала.	Ella lo empujó desde el muelle.	причала	0	0
Заход солнца — очень красивое зрелище.	La puesta de sol es un espectáculo de gran belleza.	заход	0	0
Я чувствую к ней сильную симпатию.	Siento un profundo afecto por ella.	симпатию	0	0
Она даже не поблагодарила.	Ni siquiera dio las gracias.	поблагодарила	0	0
Это издательство опубликовало все его статьи и книги.	Esa editorial publicó todos sus artículos y libros.	издательство	0	0
Алфавит эсперанто разработан на основе латинского алфавита.	El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	алфавит	0	0
Жизнь сурова, но я более суров.	La vida es dura, pero yo soy más duro.	суров	0	0
Садись на диван и устраивайся поудобнее.	Siéntate en el sofá y ponte cómodo.	устраивайся	0	0
Том нашёл оазис.	Tom encontró un oasis.	оазис	0	0
Ты одобряешь то, что она делает?	¿Apruebas lo que ella está haciendo?	одобряешь	0	0
Они опустили штору.	Ellos bajaron la cortina.	опустили	0	0
Я ввёл Тома в заблуждение.	Yo engañé a Tom.	ввёл	0	0
Телевизионное сообщество подвергает цензуре демонстрацию обнажённой женской груди в часы семейного просмотра телепередач, но им ничего не стоит в те же часы во всех красках показать операцию на открытом сердце.	Los medios de televisión censuran los senos de las mujeres en horario familiar, pero no se les da nada mostrar una operación a corazón abierto en el mismo horario y a todo color.	подвергает	0	0
Торт восхитителен!	¡La torta es deliciosa!	восхитителен	0	0
Верблюд увидел быка и захотел иметь рога.	El camello vio al toro y deseó tener cuernos.	верблюд	0	0
Солдаты вышли на позиции врага под покровом темноты.	Los soldados avanzaron al puesto del enemigo bajo el velo de la oscuridad.	покровом	0	0
Бразилия потеряла великого артиста.	Brasil perdió a un gran artista.	артиста	0	0
Может быть, кто-нибудь может меня просветить.	Tal vez alguien pueda iluminarme.	просветить	0	0
Она споткнулась о камень.	Ella tropezó con una piedra.	споткнулась	0	0
Газ просачивался через трещину в трубе.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.	трещину	0	0
Чистка обязательна.	La limpieza es necesaria.	чистка	0	0
Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	меньшим	0	0
Обычно я так не потею.	Comúnmente no sudo así.	потею	0	0
Некоторые слухи являются полнейшей глупостью, не знаю, почему люди в них верят.	Algunos rumores son verdaderos disparates, no sé por qué la gente se los cree.	глупостью	0	0
Линкольн был хорошим политиком и умным адвокатом.	Lincoln era un buen político y un abogado listo.	политиком	0	0
Уже были зарегистрированы случаи альбинизма у черепах.	Ya fueron registrados casos de albinismo en tortugas.	зарегистрированы	0	0
У меня аппендицит.	Tengo apendicitis.	аппендицит	0	0
Я подарю тебе красивые брендовые кеды.	Te regalaré unas lindas zapatillas de marca.	кеды	0	0
Я слышал, что ты хороший теннисный игрок.	He oído que eres un buen tenista.	теннисный	0	0
Тома забрали в психиатрическую больницу.	A Tom se lo llevaron al psiquiátrico.	психиатрическую	0	0
Время лечит все разбитые сердца.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	разбитые	0	0
Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	тянутся	0	0
В комнате нет столов.	No hay mesas en la habitación.	столов	0	0
Вы слушали французскую музыку.	Ustedes escuchaban música francesa.	французскую	0	0
Опустим шокирующие подробности.	Saltemos los detalles impactantes.	опустим	0	0
У зайца течёт кровь из уха.	La liebre está sangrando de la oreja.	зайца	0	0
Медсёстры в Японии обладают высоким социальным положением?	¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?	социальным	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	франциска	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?	утробе	0	0
Могу я воспользоваться вашей добротой?	¿Puedo aprovecharme de su amabilidad?	добротой	0	0
Цветок увял от нехватки воды.	La flor murió por falta de agua.	нехватки	0	0
Он из благородной семьи.	Él viene de una familia noble.	благородной	0	0
Здесь кто-то рылся в моей сумке?	¿Alguien acá hurgó en mi cartera?	рылся	0	0
У Тома проблемы со слухом.	Tomás tiene problemas de audición.	слухом	0	0
Пожалуйста, не усложняй всё ещё больше.	Por favor no hagas las cosas más complicadas de lo que ya son.	усложняй	0	0
Построение независимого государства требует обращения к древним национальным истокам во всех областях культурной и духовной жизни народа.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	построение	0	0
Арктика — это территория вокруг Северного полюса.	El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.	полюса	0	0
Сезам, откройся!	¡Ábrete, Sésamo!	сезам	0	0
Перед почтовым отделением собралась толпа.	La muchedumbre se reunió frente al correo.	отделением	0	0
Я безоружен.	No estoy armado.	безоружен	0	0
В морозилке есть мороженое.	Hay helado en el freezer.	морозилке	0	0
Арендатор платит арендную плату за жилище.	El arrendatario paga un alquiler por la vivienda.	арендную	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Él ha escrito un libro sobre la porcelana.	фарфор	0	0
Кто написал «Гамлета»?	¿Quién escribió "Hamlet"?	гамлета	0	0
Мария легко теряется в толпе.	María se desorienta muy fácilmente en las multitudes.	теряется	0	0
Почему ты приводишь в мой дом женщину, которую я даже не знаю?	¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?	приводишь	0	0
Птичий грипп искоренили?	¿La gripe aviar ha sido erradicada?	птичий	0	0
Она талантливая писательница.	Ella es una escritora talentosa.	писательница	0	0
У Тома безупречный французский.	El francés de Tom es perfecto.	безупречный	0	0
Твоё желание сбылось?	¿Se te cumplió tu deseo?	сбылось	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	¿Cómo podría ser yo un robot? Si los robots no sueñan.	роботом	0	0
Это было предсказуемо.	Era de imaginar.	предсказуемо	0	0
Мэри храпит.	Mary está roncando.	храпит	0	0
Том использует Google Chrome.	Tom usa Google Chrome.	google	0	0
Он умер, выполняя свой долг.	Murió en el cumplimiento de su deber.	выполняя	0	0
У Тома есть воображаемый друг.	Tom tiene un amigo imaginario.	воображаемый	0	0
Нет боли ужаснее, чем боль от камней в почках.	No hay peor dolor que el de piedras en los riñones.	ужаснее	0	0
Эдисон не был блестящим студентом.	Edison no fue un estudiante brillante.	блестящим	0	0
Тебе может понадобиться лопата.	Puede que necesites una pala.	лопата	0	0
Ты выздоровел.	Te mejoraste.	выздоровел	0	0
Почтальон вручил мне посылку, которая предназначалась не мне.	El cartero me entregó un paquete que no iba dirigido a mí.	вручил	0	0
Бразилия объявила войну Аргентине в 1825 году.	Brasil le declaró la guerra a Argentina en 1825.	бразилия	0	0
Леонардо да Винчи начал писать Мону Лизу в 1503 году.	Leonardo da Vinci comenzó a pintar la Mona Lisa en 1503.	мону	0	0
Задача состоит в том, чтобы наш гнев не перерос в ярость или враждебность.	El desafío es evitar que nuestra cólera se degenere en rabia u hostilidad.	враждебность	0	0
До свадьбы Мэри была танцовщицей.	Antes de casarse, Mary era bailarina.	танцовщицей	0	0
Все мы в общих чертах представляем себе работу двигателя, но есть много тонкостей, которых мы не знаем.	A grandes rasgos todos sabemos como funciona un motor, pero hay muchos detalles que desconocemos.	чертах	0	0
Поскольку в нашем городе нет пожарной службы, в экстренных случаях нам приходится звонить в соседний город.	Como no tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, tenemos que llamar a la ciudad vecina en caso de emergencia.	экстренных	0	0
Северная Корея осуждает совместные военные манёвры Южной Кореи и Соединённых Штатов.	Corea del Norte condena maniobra militar conjunta de Corea del Sur y Estados Unidos.	совместные	0	0
Гугл знает не всё.	Google no lo sabe todo.	гугл	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	El rey y su familia viven en el palacio real.	королевском	0	0
Она специалист по древним культурам.	Ella es especialista en culturas antiguas.	древним	0	0
Они меня игнорируют.	Ellos me ignoran.	игнорируют	0	0
У меня часы сломались.	Se me ha roto el reloj.	сломались	0	0
Я не нахожу его в телефонном справочнике.	No lo encuentro en la guía telefónica.	справочнике	0	0
Нужда учит молитве.	La necesidad enseña a rezar.	молитве	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Las ardillas comen semillas y nueces, además de insectos y hongos.	орехами	0	0
Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	El país soportó el yugo de la tiranía durante dos décadas.	тирании	0	0
Тем не менее, по другим аспектам они уже превысили уровни многих западных стран.	Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.	западных	0	0
Старик, эта тёлка просто отпад.	Che, esa mina está re-buena.	тёлка	0	0
Необходимая длительность сна для человека во многом зависит от его возраста.	Cuanto tiempo de sueño es necesario depende en gran medida de la edad.	необходимая	0	0
Ребёнок простудился.	El niño se constipó.	простудился	0	0
Дэн попытался отвлечь полицию, чтобы помочь Линде сбежать.	Dan intentó distraer a la policía para permitir que Linda escapase.	линде	0	0
Факты не ясны.	Los hechos no son claros.	ясны	0	0
Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	El accidente fue causado por una falla en el sistema de refrigeración del aparato.	охлаждения	0	0
Следует избегать чрезмерного употребления соли.	Se debe evitar el consumo excesivo de sal.	употребления	0	0
Он молился, чтобы Господь благословил меня.	Rezó para que Dios me bendijera.	благословил	0	0
Молекулы состоят из объединения атомов.	Las moléculas consisten en uniones de átomos.	объединения	0	0
Я не могу утвердить проект.	No puedo aprobar el proyecto.	утвердить	0	0
Я оптимист.	Soy optimista.	оптимист	0	0
Реши проблему.	Resuelve el problema.	реши	0	0
В этом магазине торгуют фруктами и овощами.	En esa tienda comercian con frutas y vegetales.	торгуют	0	0
Считается, что ручное огнестрельное оружие появилось в XIV веке.	Se considera que las armas de fuegos manuales aparecieron en el siglo XIV.	ручное	0	0
Остерегайся волка в овечьей шкуре.	Cuídate del lobo en piel de cordero.	остерегайся	0	0
Я считаю, что свидетели Иеговы, которые постоянно стучат ко мне в дверь, ничем не отличаются от религиозных фанатиков, которые пытаются склонить меня к своим взглядам.	Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	склонить	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	пасхи	0	0
Некоторые люди считают чтение напрасной тратой времени.	Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo.	напрасной	0	0
Идёт град.	Está granizando.	град	0	0
Лето у нас короткое, но тёплое.	Nuestro verano es corto, pero cálido.	тёплое	0	0
Некоторый человек шел из Иерусалима в Иерихон и попался разбойникам, которые сняли с него одежду, изранили его и ушли, оставив его едва живым. По случаю один священник шел тою дорогою и, увидев его, прошел мимо. Также и левит, быв на том месте, подошел, посмотрел и прошел мимо. Самарянин же некто, проезжая, нашел на него и, увидев его, сжалился и, подойдя, перевязал ему раны, возливая масло и вино; и, посадив его на своего осла, привез его в гостиницу и позаботился о нем.	Cierto hombre bajaba de Jerusalén a Jericó, y cayó en manos de salteadores, que lo desnudaron y lo golpearon y se marcharon dejándolo medio muerto. Por casualidad, un sacerdote bajó por aquel camino. Cuando lo vio, se cruzó al otro lado. Del mismo modo, también vino un levita, y cuando llego al lugar, y lo vio, se pasó también al otro lado. Luego, un samaritano que viajaba, llegó al lugar donde él estaba. Cuando lo vio, sé compadeció del hombre, se acercó a él, vendó sus heridas, echando aceite y el vino sobre ellas. Luego, lo puso sobre su propia cabalgadura, lo llevó a una posada y lo tomó a su cuidado.	иерусалима	0	0
Мост «Золотые Ворота» в Сан-Франциско пользуется популярностью у самоубийц.	El puente "Golden Gates" de San Francisco goza de popularidad entre los suicidas.	самоубийц	0	0
Мой преподаватель сказал мне, что мне следовало уделить больше времени на подготовку своего доклада.	Mi profesor me dijo que debería haberle dedicado más tiempo a la preparación de mi discurso.	доклада	0	0
Он мечтатель.	Él es un soñador.	мечтатель	0	0
Вам следовало бы учесть его душевное состояние.	Debería usted tener en cuenta su estado mental.	душевное	0	0
Я обжёг кончик пальца.	Me quemé la yema del dedo.	кончик	0	0
Протесты продолжаются.	Las protestas continúan.	протесты	0	0
Придётся затянуть пояса, потому что денег больше не осталось.	Habrá que ceñirse el cinturón, porque no queda más dinero.	затянуть	0	0
Я дою свою козу.	Estoy ordeñando a mi cabra.	козу	0	0
Положи его в кастрюлю и вари на медленном огне, помешивая, пока не закипит.	Mételo a la olla a fuego lento y revuélvelo hasta que hierva.	кастрюлю	0	0
Он крикнул.	Él gritó.	крикнул	0	0
Мне они все кажутся одинаковыми.	Para mí, todas se ven iguales.	одинаковыми	0	0
У Густаво совсем нет друзей в этом городе.	Gustavo no tiene ningún amigo en esta ciudad.	густаво	0	0
Ты свистеть умеешь?	¿Podés silbar?	свистеть	0	0
Какие у вас стремления на будущее?	¿Cuáles son sus aspiraciones para el futuro?	стремления	0	0
Не приставай ко мне со своим нытьём.	No me vengas quejándote.	приставай	0	0
У Тома был приступ астмы.	Tom tuvo un ataque de asma.	астмы	0	0
Ну и гнилой народ теперь пошёл!	¡La gente está tan podrida!	гнилой	0	0
Мне нравится ходить по горам.	Me gusta caminar por los montes.	горам	0	0
Не давай себя запугать, он типичный задира, который поджимает хвост, когда ему даёшь отпор.	No dejes que te amilane, es el típico matón al que plantas cara y se va con el rabo entre las piernas.	задира	0	0
Ты присвоил предложения, чтобы их исправить?	¿Has estado adoptando frases para corregirlas?	присвоил	0	0
Этика - это отрасль философии, занимающаяся поведением человека.	La ética es una rama de la filosofía que trata de la conducta humana.	этика	0	0
Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.	Todo el mundo estaba alucinado de que ella pudo embarazarse a los 48.	поражены	0	0
Если я ему скажу, он на меня рассердится.	Si se lo digo se enfadará conmigo.	рассердится	0	0
Постель ещё тёплая.	La cama todavía está caliente.	тёплая	0	0
Мы вошли в офис, а там были повсюду разбросаны бумаги.	Entramos en la oficina y los papeles estaban totalmente desparramados.	разбросаны	0	0
У нас в стране быть атеистом до сих пор табу.	En mi país ser ateo sigue siendo tabú.	табу	0	0
Я храню монетки в свинье-копилке.	Guardo monedas en un chanchito.	монетки	0	0
Я уже не работаю в IBM.	Ya no trabajo en IBM.	ibm	0	0
На время рождественских праздников некоторые автобусные маршруты изменятся.	Durante las navidades se cambiarán algunos itinerarios de autobuses.	изменятся	0	0
В старину люди жили в контакте с природой.	La gente de la antigüedad vivía en contacto con la naturaleza.	старину	0	0
В комплекте с игрушкой, которую я купил ребёнку, не было батареек.	El juguete que le compré al niño no incluía las baterías.	комплекте	0	0
Какой напиток содержит кофеин?	¿Qué bebida contiene cafeína?	кофеин	0	0
Ты дописал диссертацию?	¿Has terminado de escribir tu tesis?	диссертацию	0	0
Есть исследователи, которые пытаются доказать существование внеземной жизни на планете.	Existen investigadores que están intentando comprobar la existencia de vida extraterrestre en el planeta.	исследователи	0	0
У тебя обе руки левые.	Tienes las manos aguadas.	левые	0	0
Не будь таким строгим со своим ребёнком.	No seas tan duro con tu hijo.	строгим	0	0
Лучше быть известным пьяницей, чем анонимным алкоголиком.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	алкоголиком	0	0
Я никогда в жизни не видел жёлтой подводной лодки.	Yo nunca he visto un submarino amarillo en mi vida.	подводной	0	0
Откуда ты прибежал?	¿Desde dónde has venido corriendo?	прибежал	0	0
Я уже полгода не употребляю спиртные напитки.	Ya no tomo bebidas alcohólicas desde hace medio año.	употребляю	0	0
Это лишь одна из многих тёмных страниц в истории Аргентины!	¡Esta es simplemente una de las tantas páginas negras en la historia de la Argentina!	тёмных	0	0
Кровь состоит из эритроцитов, лейкоцитов, тромбоцитов и плазмы.	La sangre está compuesta de glóbulos rojos, glóbulos blancos, plaquetas y plasma.	плазмы	0	0
Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.	El pueblo no estará más aliviado si el palo que le pega lleva el nombre del palo del pueblo.	народной	0	0
Сан-Паулу — самый крупный в стране производитель яиц.	San Pablo es el mayor productor de huevos del país.	производитель	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	великолепие	0	0
Я боюсь, что в моём переводе первоначальный смысл частично утратился.	Me temo que en mi traducción se perdió parte del significado original.	первоначальный	0	0
Дождитесь полицию.	Esperad a la policía.	дождитесь	0	0
Спектакль начался точно в назначенный час.	El juego empezó a la hora exacta.	назначенный	0	0
Я увидел свою будущую жену.	Vi a mi futura esposa.	будущую	0	0
Том немного увлёкся.	Tom se dejó llevar un poco.	увлёкся	0	0
Я с тобой поиграю.	Yo jugaré contigo.	поиграю	0	0
Том не сдал экзамен по вождению.	Tom falló su examen de manejo.	вождению	0	0
Он вернул фотографию в рамку.	Puso la foto otra vez en el marco.	рамку	0	0
Был воскресный день. На улицах было мало людей, тем не менее все магазины были открыты. Наверное, многие горожане уехали на дачу.	Era domingo. Había poca gente en las calles; sin embargo, todas las tiendas estaban abiertas. Tal vez muchos ciudadanos hayan ido a sus casas del campo.	горожане	0	0
Том поведал Мэри секрет.	Tom le contó a Mary el secreto.	поведал	0	0
Какое прелестное создание!	¡Qué criatura tan encantadora!	прелестное	0	0
Когда ты проснёшься, меня здесь уже не будет.	Cuando te despiertes, no estaré más aquí.	проснёшься	0	0
Доверие доводит мужчин до смерти, а женщин до беременности.	La confianza mata al hombre y embaraza a la mujer.	доводит	0	0
Я не уступлю.	No cederé.	уступлю	0	0
Том обаятельный.	Tom es encantador.	обаятельный	0	0
Я ни на что бы не променял эту работу.	No cambiaría este trabajo por nada.	променял	0	0
Мне надо купить своему псу какое-нибудь лекарство от блох.	Necesito comprar alguna medicina contra las pulgas para mi perro.	псу	0	0
Пароль должен состоять по крайней мере из шести символов.	La contraseña debe tener un mínimo de seis caracteres.	символов	0	0
Брехливая собака лает, да не кусает.	Pero ladrador nunca mordedor.	кусает	0	0
Освобождение от уплаты налогов было одной из привилегий дворянства во французском обществе XVIII века.	La exención de impuestos era uno de los privilegios de la nobleza en la sociedad francesa del siglo XVIII.	уплаты	0	0
Они пришли меня известить.	Han venido para informarme.	известить	0	0
Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	европейский	0	0
Давай отдохнем пять минут.	Descansemos por cinco minutos.	отдохнем	0	0
Я помыл руки.	Me lavé las manos.	помыл	0	0
По мере углубления в Земле повышается температура.	A medida que se profundiza en la Tierra aumenta la temperatura.	повышается	0	0
Том - никудышный отец.	Tom es un padre bueno para nada.	никудышный	0	0
И во многих странах, в которых животные уже сейчас испытывают негативное влияние сельского хозяйства, которое разрушает их среду, положение может ухудшиться ещё больше.	Y en muchos países, donde los animales ya están bajo presión debido a que sus hogares están siendo destruidos por la agricultura, las cosas pueden empeorar aún más.	сельского	0	0
Мать всегда её сопровождает.	Su madre siempre la acompaña.	сопровождает	0	0
Ислам объединил арабов в религиозном и политическом смысле.	El Islam unió religiosa y políticamente a los árabes.	арабов	0	0
Давайте спрячемся.	Escondámonos.	спрячемся	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	салатом	0	0
Я хочу быть преподавателем испанского.	Quiero ser maestro de español.	преподавателем	0	0
Острый язык опаснее острого ножа.	Una lengua afilada es más peligrosa que un cuchillo afilado.	острого	0	0
Атмосфера Земли состоит в основном из азота и кислорода.	La atmósfera terrestre está formada principalmente por nitrógeno y oxígeno.	азота	0	0
Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.	Es una lástima que yo no tenga que adelgazar.	сбрасывать	0	0
Большая часть квартир пустует.	La mayoría de los apartamentos están vacíos.	пустует	0	0
Я действительно преувеличиваю?	¿De verdad exagero?	преувеличиваю	0	0
Антуан Лавуазье скончался восьмого мая тысяча семьсот девяносто четвёртого года.	Antoine Lavoisier murió el 8 de mayo de 1794.	семьсот	0	0
Многие считают, что эвтаназия - это способ облегчения боли пациента.	Muchos consideran que la eutanasia es una forma de aliviar el dolor del paciente.	облегчения	0	0
Немцы действительно народ поэтов и мыслителей?	¿Los alemanes son verdaderamente un pueblo de poetas y pensadores?	поэтов	0	0
Статистика тревожная.	Las estadísticas son alarmantes.	тревожная	0	0
Пациент находится в бреду.	El paciente está delirando.	бреду	0	0
Я боюсь сов.	Tengo miedo a los búhos.	сов	0	0
Ты когда-нибудь путешествовал на воздушном шаре?	¿Has viajado alguna vez en globo aerostático?	воздушном	0	0
Мне кажется, Татоэба сегодня тормозит.	Me parece que Tatoeba está lento hoy.	тормозит	0	0
Я предприниматель.	Soy un empresario.	предприниматель	0	0
Он не так наивен, как кажется.	Él no es tan ingenuo como parece.	наивен	0	0
Я всегда думал, что Том с Мэри поженятся.	Siempre pensé que Tom y Mary se casarían.	поженятся	0	0
Это была подлая выходка.	Fue una jugarreta.	подлая	0	0
Многие люди испытывают угрызения совести после смерти друга или близкого родственника.	Muchas personas se quedan con remordimiento después de la muerte de un amigo o un familiar cercano.	угрызения	0	0
У него усталый вид.	Él parece cansado.	усталый	0	0
Она не говорит по-нашему.	Ella no habla nuestro idioma.	по-нашему	0	0
У меня такое чувство, будто я краду ваши предложения.	Me siento como si estuviera robando sus frases.	краду	0	0
Я собираюсь отвезти собаку к ветеринару.	Voy a ir a llevar al perro al veterinario.	ветеринару	0	0
Кабан хрюкает.	El jabalí arrúa.	кабан	0	0
Будучи ребёнком, Клаудио предпочитал закапываться в книгах по грамматике вместо того, чтобы играть со своими друзьями.	De niño, Claudio prefirió hundirse en libros de gramática en vez de jugar con sus amigos.	клаудио	0	0
Том — один из самых неприятных людей из тех, кого я знаю.	Tom es una de las personas más desagradables que conozco.	неприятных	0	0
Овцы не живут с волками.	Las ovejas no viven con lobos.	волками	0	0
Том и Мэри играют в дартс.	Tom y Mary están jugando a los dardos.	дартс	0	0
Это замкнутый круг.	Es un círculo vicioso.	замкнутый	0	0
Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	En la Unión Europea está prohibido amputarles las garras a los gatos.	когтей	0	0
Люди, которым я даю деньги в долг, никогда мне их не возвращают.	Las personas a las que les presto dinero nunca me lo devuelven.	возвращают	0	0
Автомобильная промышленность является одной из основных отраслей промышленности Японии.	La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.	промышленность	0	0
Обезьяны питаются насекомыми, фруктами и корнями растений.	Los monos se alimentan de insectos, frutas y raíces.	корнями	0	0
Война всегда приводит к трагическим последствиям.	La guerra siempre trae consecuencias trágicas.	последствиям	0	0
Он хорошо относится к своим работникам.	Él trata bien a sus empleados.	работникам	0	0
Самолёт готов к посадке.	El avión está listo para aterrizar.	посадке	0	0
Сова — хищная ночная птица с большими чёрными глазами, которая бесшумно летает и питается в основном грызунами, насекомыми и пауками.	La lechuza es un ave de rapiña nocturna, de grandes ojos negros, que vuela silenciosamente y se alimenta principalmente de roedores, insectos y arañas.	чёрными	0	0
Просто будьте самими собой.	Sólo sean ustedes mismos.	самими	0	0
Тот, у кого полное брюхо, не понимает того, у кого оно пустое.	El que tiene la panza llena, no entiende a quien la tiene vacía.	брюхо	0	0
Тюлень - морское млекопитающее.	La foca es un mamífero marino.	морское	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh se suicidó en 1890.	гог	0	0
Еда была очень вкусной.	La comida estaba muy buena.	вкусной	0	0
Собака Тома коричневая.	El perro de Tom es marrón.	коричневая	0	0
У тебя есть десятиевровые банкноты?	¿Tienes billetes de diez euros?	банкноты	0	0
Тина была черноватой и вонючей.	El cieno era negruzco y hediento.	вонючей	0	0
Потому что я их прячу.	Porque las escondo.	прячу	0	0
Мудрые люди могут не быть высокообразованны, люди с превосходным образованием могут не быть мудрыми.	Los hombres sabios pueden no ser altamente educados, los hombres con educación superior pueden no ser sabios.	мудрые	0	0
Ему гордыня не позволяет задавать вопросы.	Su orgullo no le deja hacer preguntas.	гордыня	0	0
Отоларинголог — специалист по уху и горлу.	El otorrinolaringólogo es el especialista en el oído y la garganta.	уху	0	0
Как красиво плывут лебеди!	¡Que lindo nadan los cisnes!	плывут	0	0
Твой ответ бессмысленный.	Tu respuesta no tiene sentido.	бессмысленный	0	0
Придите и посмотрите!	¡Vengan y miren!	придите	0	0
Я довёл Тома до слёз.	Hice llorar a Tom.	довёл	0	0
Баг в версии Flash для Mac позволят вредоносным сайтам шпионить за пользователями, используя их веб-камеры и микрофоны.	Una falla en la versión Macintosh del software Flash le permite a sitios web maliciosos husmear a los visitantes usando sus cámaras web y micrófonos.	микрофоны	0	0
Машина Сами была брошена у дороги со спущенным колесом.	El auto de Sami fue abandonado al lado de la carretera con un neumático desinflado.	колесом	0	0
Если ты читаешь по десять страниц каждый день, к концу года ты прочитаешь восемнадцать книг объёмом в двести страниц. Как бы изменили твою жизнь эти книги?	Si lees diez páginas al día, al cabo de un año habrás leído dieciocho libros de doscientas páginas. ¿Qué importancia tendrían en tu vida esos libros?	прочитаешь	0	0
Они дали серию концертов.	Ellos dieron una serie de conciertos.	концертов	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	Según la mitología, Prometeo robó el fuego sagrado de los dioses.	прометей	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Desconcertado por las enigmáticas observaciones de Sherlock Holmes, Watson se preguntó si Holmes estaría ocultando intencionadamente sus consideraciones acerca del crimen.	задавался	0	0
Он очень чувствителен к жаре, а я мерзлячка. Что нам делать со спальней?	Él es muy caluroso y yo soy friolera. ¿Qué hacemos con el dormitorio?	жаре	0	0
С меня слетела шляпа.	Se me voló el sombrero.	слетела	0	0
Тебе промыли мозги.	Te han lavado el cerebro.	промыли	0	0
Моряки увидели, как вдруг неожиданно рядом с ними образовался большой водоворот, и напуганные, они приготовились грести в обратном направлении.	Los marineros vieron cómo de repente se formó un gran remolino a poca distancia de ellos y asustados se prepararon a remar en dirección contraria.	грести	0	0
Лев яростно зарычал, увидев двух гиен, приближавшихся, чтобы украсть у него добычу.	El león rugió con rabia al ver que dos hienas se acercaban a robarle la comida.	яростно	0	0
Там была лестница, ведущая на верхние этажи.	Allí había una escalera que llevaba a los pisos superiores.	верхние	0	0
Правительству следовало бы вкладывать больше средств в образование.	El Gobierno debería invertir más en educación.	вкладывать	0	0
Все граждане Финляндии знают, что в Финляндии царит свобода слова.	Todo ciudadano finés sabe que en Finlandia impera la libertad de expresión.	финляндии	0	0
Африка - самый бедный континент.	África es el continente más pobre.	континент	0	0
Мы не знаем как, но Мэри смогла перехитрить все системы распознавания лиц и биометрии, которые были в военном комплексе.	No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.	перехитрить	0	0
Питер очень молодо выглядит.	Peter se ve muy joven.	молодо	0	0
Мы хотим мирного решения.	Queremos una solución pacífica.	мирного	0	0
У тебя может произойти обезвоживание.	Puedes deshidratarte.	обезвоживание	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?	будку	0	0
Серебро менее ценно, чем золото.	La plata es menos valiosa que el oro.	ценно	0	0
Что это за гриб?	¿Qué hongo es éste?	гриб	0	0
Мне нужно знать твой ответ к пятнице.	Necesito saber tu respuesta para el viernes.	пятнице	0	0
Я по-прежнему думаю, что мы вряд ли найдём какое-либо доказательство вины Тома.	Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.	какое-либо	0	0
То, что ты делаешь, неэтично.	No es ético hacer lo que estás haciendo.	неэтично	0	0
Ботафогу — это очень известный район города Рио-де-Жанейро с населением примерно в сто тысяч жителей.	Botafogo es un barrio muy famoso de la ciudad de Río de Janeiro, con casi 100 mil habitantes.	населением	0	0
Его громкий голос привлёк моё внимание.	Su fuerte voz llamó mi atención.	привлёк	0	0
Она поедет в командировку в Лондон на следующей неделе.	Ella hará un viaje de negocios a Londres la semana próxima.	командировку	0	0
Я, пожалуй, начну с бутылочки пива.	Creo que comenzaré con una botella de cerveza.	бутылочки	0	0
Сколько чашек кофе ты сегодня выпил?	¿Cuántas tazas de café te has tomado hoy?	чашек	0	0
Том повысил голос.	Tom alzó su voz.	повысил	0	0
Джет Ли — звезда китайского кино.	Jet Li es una estrella de cine chino.	джет	0	0
Она завидовала успеху кузена.	Ella envidiaba el éxito de su primo.	завидовала	0	0
Она инструктор по йоге.	Ella es instructora de yoga.	йоге	0	0
На нем не было ремня.	No llevaba puesto el cinturón.	ремня	0	0
Том жаждал мести.	Tom quería la venganza.	жаждал	0	0
Голубка воркует.	La paloma arrulla.	голубка	0	0
Идя по улице, я повстречал старого друга.	Caminando por la calle, me encontré con un viejo amigo.	идя	0	0
Чтобы образовать множественное число в эсперанто, нужно добавить букву j к единственному числу.	Para formar el plural en esperanto, se le agrega una j al singular.	единственному	0	0
Не впутывай меня в это.	No me metas en esto.	впутывай	0	0
Пираты пользовались подзорной трубой, чтобы смотреть вдаль.	Los piratas usaban catalejos para ver a lo lejos.	трубой	0	0
Мне нравится готовить каштаны в микроволновке и смотреть, как они вращаются.	Me gusta cocinar castañas en el microondas y ver como giran.	микроволновке	0	0
У меня на велосипеде закреплён колокольчик. Его звон предупреждает приближение медведей.	Llevo una campanilla en la bici. Su tintineo evita que los osos se acerquen.	предупреждает	0	0
Они определились с датой путешествия.	Decidieron la fecha para el viaje.	определились	0	0
Самцам тигров приходится успокаивать самку перед спариванием, что является непростой задачей.	Los Tigres deben calmar a la hembra antes del apareamiento, lo cual no es tarea fácil.	успокаивать	0	0
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	Monsanto controla el 27% del mercado mundial de semillas.	семян	0	0
Мне не нравится ходить на рыбалку, потому что возле реки всегда полно ос.	No me gusta ir a pescar porque siempre hay muchas avispas cerca del río.	ос	0	0
Предложение было принято единогласно.	La propuesta fue adoptada unánimemente.	единогласно	0	0
Я настроен очень оптимистично.	Soy muy optimista.	оптимистично	0	0
В изголовье моей кровати стоит икона Девы Марии, которую мне привёз один друг из Ватикана.	En la cabecera de mi cama tengo un ícono de la Virgen que un amigo me trajo del Vaticano.	ватикана	0	0
Машина скорой помощи не могла проехать, потому что был час пик, и улица была заполнена.	La ambulancia no podía avanzar porque era hora pico y la calle estaba congestionada.	заполнена	0	0
Кейт почти никогда не празднует свой день рождения.	Kate casi nunca celebra su cumpleaños.	празднует	0	0
Мне твоя идея понравилась, и я взял её на вооружение.	Me gustó tu idea y la adopté.	вооружение	0	0
Хочешь поиграть со мной в пинг-понг?	¿Quieres jugar al ping-pong conmigo?	пинг-понг	0	0
Я занят подготовкой к следующему экзамену.	Estoy ocupado preparando para el siguiente examen.	экзамену	0	0
В своём эксперименте он использовал голубей.	Él utilizó palomas en su experimento.	эксперименте	0	0
Мыши переносят заразу.	Los ratones transmiten la peste.	заразу	0	0
Вы много путешествуете?	¿Viajáis mucho?	путешествуете	0	0
Дождь не дал состояться нашей прогулке.	La lluvia nos ha impedido dar un paseo.	состояться	0	0
В Советской России река заставляет тебя плыть!	¡En la Rusia Soviética, el río te nada!	советской	0	0
Население отвергло предложение муниципальных советников.	La población rechazó la propuesta de los concejales.	советников	0	0
Дальние родственники не успели на похороны.	Los parientes lejanos no lograron llegar antes del entierro.	дальние	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	¿Debería Escocia ser un país independiente?	шотландия	0	0
Я не смог уловить даже половины из того, что он сказал.	No pude captar ni la mitad de lo que dijo.	уловить	0	0
Врач сказал мне, что я скоро поправлюсь.	El médico me dijo que me recuperaría pronto.	поправлюсь	0	0
Эта художница изготавливает собственные холсты.	Esa pintora se fabrica sus propios lienzos.	художница	0	0
Я убираюсь на кухне.	Estoy limpiando la cocina.	убираюсь	0	0
Я всё разузнал!	¡He descubierto todo!	разузнал	0	0
Мэри делает безделушки из цветных ручек, которые я ей купил.	Mary hace virguerías con los bolígrafos de colores que le compré.	цветных	0	0
Я хочу попрактиковать турецкий.	Quiero practicar turco.	турецкий	0	0
В этой книге пять глав.	Este libro tiene cinco capítulos.	глав	0	0
Моя собака любит мочиться на колёса машин.	Mi perro adora pillar las ruedas de los autos.	мочиться	0	0
Через лес проходит тропа.	Hay un sendero que atraviesa el bosque.	тропа	0	0
Они зарабатывают себе на хлеб, собирая и продавая старые газеты.	Ellos se ganan el pan juntando y vendiendo periódicos viejos.	собирая	0	0
Вынь всё из карманов!	¡Vacía tus bolsillos!	вынь	0	0
В случаях приведения смертного приговора в исполнение эта процедура должна осуществляться таким образом, чтобы причинять как можно меньше страданий.	Cuando se aplique la pena capital, su ejecución se hará de forma que se cause el menor sufrimiento posible.	смертного	0	0
Вишни в полном цвету.	Los cerezos están en plena flor.	вишни	0	0
Все ошибаются. Вот почему на карандаши надели резинки...	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	резинки	0	0
Я с ним подружился.	Me hice amigo de él.	подружился	0	0
Бывают летучие рыбы.	Existen peces voladores.	летучие	0	0
Вы это сделали только для того, чтобы меня позлить?	¿Lo hicisteis únicamente para enojarme?	позлить	0	0
На углу есть очень уютный бар.	Hay un bar bien acogedor en la esquina.	уютный	0	0
Том её обрюхатил.	Tom la dejó embarazada.	обрюхатил	0	0
Лучше одно слово в пору, чем два некстати.	Es mejor una palabra a tiempo, que dos a destiempo.	пору	0	0
Страна объявила войну соседу.	El país le declaró la guerra a su vecino.	соседу	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Escribir un diario nos da también la oportunidad de reflexionar sobre nuestra vida diaria.	ведение	0	0
Я удалю аппендикс.	Voy a remover el apéndice.	удалю	0	0
Врачи предупредили нас о возможном риске.	Los médicos nos advirtieron de un posible riesgo.	возможном	0	0
Бесполезно её поощрять, она не изменится.	No sirve de nada incentivarla, ella no cambia.	поощрять	0	0
Понадобилось двадцать грузовиков, чтобы погрузить все эти деревянные доски.	Se necesitaron veinte camiones para cargar todas esas tablas de madera.	погрузить	0	0
Он лежал на кушетке с закрытыми глазами.	Él se recostó en el sofá con los ojos cerrados.	кушетке	0	0
Поскольку в нашем городе нет пожарной службы, в экстренных случаях нам приходится звонить в соседний город.	Como no tenemos cuerpo de bomberos en nuestra ciudad, tenemos que llamar a la ciudad vecina en caso de emergencia.	соседний	0	0
Это не порнография, а искусство.	No es pornografía, es arte.	порнография	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Enero, febrero, marzo, abril, mayo, junio, julio, agosto, septiembre, octubre, noviembre y diciembre son los doce meses del año.	декабрь	0	0
Не забудь принести свой спальный мешок.	No olvides traer tu saco de dormir.	спальный	0	0
Что мне больше всего нравится в богах греческой мифологии, так это то, что у них много недостатков.	Lo que más me gusta de los dioses de la mitología griega es que tienen muchos defectos.	мифологии	0	0
Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	происходящем	0	0
Его младшему сыну пять лет.	Su hijo menor tiene cinco años.	младшему	0	0
Рейн образует государственную границу между Францией и Германией.	El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.	рейн	0	0
Ей сделали операцию на жёлчном пузыре, и она потеряла десять килограммов из-за осложнений.	La operaron de la vesícula y perdió diez kilos por las complicaciones.	пузыре	0	0
В чём разница между салатом-латуком и капустой?	¿Cuál es la diferencia entre la lechuga y una col?	капустой	0	0
Том больше тебя не побеспокоит.	Tom ya no te molestará más.	побеспокоит	0	0
Но дома мы зовём его Тони.	Pero en casa le llamamos Tony.	зовём	0	0
Женщины не переносят друг друга из-за своих мужчин.	Las mujeres no se soportan a causa de sus hombres.	переносят	0	0
У известных бейсболистов всегда просят автографы.	Siempre se piden autógrafos a los jugadores de béisbol famosos.	автографы	0	0
Тебе надо постараться не чесать места укусов комаров.	Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.	комаров	0	0
Фелипе проснулся с болью в шее.	Felipe se despertó con el cuello dolorido.	фелипе	0	0
Я спровоцировал аварию.	Provoqué un accidente.	спровоцировал	0	0
Я состою в теннисном клубе.	Soy miembro de un club de tenis.	состою	0	0
Том упаковал свои вещи и ушёл.	Tom empacó sus cosas y se fue.	упаковал	0	0
Справедливость должна быть восстановлена.	La justicia debe ser restaurada.	восстановлена	0	0
Твои родители очень радуются, когда ты им пишешь.	Tus padres se alegran mucho cuando les escribes.	радуются	0	0
Что у тебя под рубашкой?	¿Qué tienes bajo la camisa?	рубашкой	0	0
Во Франции надо ставить пробел перед восклицательным знаком.	En Francia se tiene que poner un espacio antes de un signo de admiración.	пробел	0	0
Они спрятались в подвале.	Ellos se escondieron en el sótano.	спрятались	0	0
Ты сообщишь мне, когда он придёт?	¿Me avisarás cuando venga?	сообщишь	0	0
Ты весь потный.	Estás todo transpirado.	потный	0	0
Передний тормоз не работает.	Los frenos del frente no sirven.	передний	0	0
Это не мой конёк.	Esta no es mi especialidad.	конёк	0	0
Что такое религиозная секта?	¿Qué es una secta religiosa?	секта	0	0
Он откусил больше, чем мог прожевать.	Mordió más de lo que podía masticar.	откусил	0	0
Ты замёрзла?	¿Tienes frío?	замёрзла	0	0
Ты всё усложняешь.	Complicas las cosas.	усложняешь	0	0
Что это за кнопка? Нажимаешь, а ничего не происходит.	¿Qué es este botón? Si lo pulsas no pasa nada.	нажимаешь	0	0
Они добавляют статьи в Википедию.	Ellos añaden artículos a Wikipedia.	добавляют	0	0
Чтобы пытаться добавлять здесь новые предложения, нужно иметь богатое воображение.	Se necesita mucha imaginación para intentar añadir nuevas oraciones aquí.	богатое	0	0
Я это учту.	Lo tomaré en cuenta.	учту	0	0
Ты не можешь уйти, не заплатив.	No te puedes ir sin pagar.	заплатив	0	0
Девочка весь день ничего не делала, а только рыдала.	La niña no hizo nada más que sollozar todo el día.	рыдала	0	0
Я пробуду здесь пару месяцев.	Estaré aquí por un par de meses.	пробуду	0	0
Глухие люди хорошо читают по губам.	Las personas sordas pueden leer bien los labios.	глухие	0	0
Вы с ним просто не разлей вода!	Tú y él son uña y carne.	разлей	0	0
У него выдающиеся способности к математике.	Su habilidad para las matemáticas es extraordinaria.	выдающиеся	0	0
Никто не хочет быть заложником своих слов.	Nadie quiere ser un esclavo de sus palabras.	заложником	0	0
Моросил мелкий дождик.	Caía lluvia fina.	дождик	0	0
Он предоставил нам подробный отчёт о происшествии.	Él nos dio un informe detallado del accidente.	подробный	0	0
Филиппины - единственное место в мире, где сохранился обычай петь под окном серенады.	Filipinas es el único lugar del mundo donde se conservó la tradición de cantar serenatas bajo la ventana.	сохранился	0	0
Облако - это скопление пара.	Una nube es una masa de vapor.	скопление	0	0
Она плакса.	Es una llorica.	плакса	0	0
Он разрезал яблоко пополам.	Cortó la manzana en dos mitades.	разрезал	0	0
Я сообщил ей о своём приезде.	Yo le informé de mi llegada.	приезде	0	0
Если завтра повезёт с погодой, мы пойдём на пикник.	Si mañana hace bueno, nos iremos de pícnic.	погодой	0	0
Не надо просить прощенья.	No os disculpéis.	прощенья	0	0
Все удивились, когда я вошёл в комнату.	Todos se sorprendieron cuando entré en la sala.	удивились	0	0
Я не нацист!	¡No soy un Nazi!	нацист	0	0
Если ищешь гармонию, следуй за коровой через луг.	Si buscas la armonía, sigue a la vaca por el prado.	гармонию	0	0
В Рождество и Пасху церковь переполнена.	En Navidad y en la Pascua está la iglesia llena.	переполнена	0	0
Незаконно копировать книги без разрешения автора.	Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.	копировать	0	0
Она не обращала на него внимания, пока он не разбогател.	Ella le ignoraba hasta que se hizo rico.	разбогател	0	0
Он один из преподавателей.	Él es uno de los profesores.	преподавателей	0	0
Я считаю, что Интернет меняет все аспекты жизни общества.	Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.	аспекты	0	0
Я еле-еле сдал экзамен.	Aprobé el examen por los pelos.	еле-еле	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	христианской	0	0
Никто не понимает ни слова из того, о чём говорят на этих дебатах, потому что это настоящий курятник.	No hay quien entienda nada de lo que dicen porque este debate es un gallinero.	дебатах	0	0
Было объявлено о прекращении огня.	Se declaró un alto al fuego.	прекращении	0	0
Неважно, что их политика, развернутая по всему миру, провоцирует социальный хаос, как в Греции и других местах.	Da igual que sus políticas diseminadas por todo el mundo provoquen el caos social, como en Grecia y otros lugares.	провоцирует	0	0
Во многих странах имеются суровые антинаркотические законы.	Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas.	суровые	0	0
Некоторые люди утверждают, что пицца — разновидность открытого сэндвича, но я не уверен, что согласен с этим.	Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo.	сэндвича	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Estas tijeras no cortan bien.	режут	0	0
Том выглядел очень усталым, когда пришёл домой.	Tom se veía muy cansado cuando llegó a casa.	усталым	0	0
На самом деле, я хотела быть принцессой и жить в башне, охраняемой семью драконами, и чтобы принц на белом коне отрубил драконам головы и освободил меня.	De hecho, yo quería ser una damisela en una torre guardada por siete dragones, y que entonces el príncipe viniera en su caballo blanco, decapitase a los dragones y me liberase.	отрубил	0	0
GPS означает "Система глобального позиционирования".	GPS significa "Sistema de Localización Global".	глобального	0	0
Я проскользнул на цыпочках в квартиру, тихонько закрыл дверь, повернулся и зашёл на кухню.	Me escabullí de puntillas en el apartamento, cerré suavemente la puerta, me volteé y entré a la cocina.	цыпочках	0	0
У меня ограниченный словарный запас.	Mi vocabulario es limitado.	ограниченный	0	0
Ты хотел бы жить в Мумбаи?	¿Te gustaría vivir en Mumbai?	мумбаи	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	навек	0	0
Умели бы кошки летать, будь у них крылья?	¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?	умели	0	0
В отличие от других парней его возраста, он не интересуется футболом.	A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.	футболом	0	0
Чтобы рассчитать объём, надо перемножить длину, ширину и высоту.	Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	рассчитать	0	0
В определённых ситуациях подниматься легче, чем спускаться.	En ciertas ocasiones, subir es más fácil que descender.	определённых	0	0
Том решил стать пилотом вертолёта.	Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.	вертолёта	0	0
Пиво выделяет много пены.	La cerveza hace mucha espuma.	выделяет	0	0
Я хожу в парикмахерскую каждый месяц.	Voy a la peluquería todos los meses.	парикмахерскую	0	0
Я сонная.	Estoy somnolienta.	сонная	0	0
Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в переулке, и поразила нас сразу обоих!	El amor surgió ante nosotros, como surge un asesino en la noche, y nos alcanzó a los dos.	выскочила	0	0
Все игроки были на своих позициях.	Todos los jugadores estaban en su posición.	позициях	0	0
Сколько запросов на добавление в друзья ты сегодня получил?	¿Cuántas solicitudes de amistad recibiste hoy?	запросов	0	0
Пустыня Атакама на севере Чили — самое сухое место на Земле.	El desierto de Atacama, en el norte de Chile, es el lugar más seco de la Tierra.	сухое	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Según los parámetros locales es un salario totalmente decente.	меркам	0	0
Мужчины как обезьяны: пока за другую ветку не схватятся, первую не отпустят.	Los hombres son como los monos: no sueltan una rama hasta tener bien asida otra.	ветку	0	0
Том смотрел вестерн.	Tom vio una película de vaqueros.	вестерн	0	0
Том переживал из-за оценок?	¿Estaba Tom preocupado por sus notas?	оценок	0	0
Алхимики долго искали эликсир долгой жизни.	Los alquimistas buscaron durante mucho tiempo el elixir de la larga vida.	эликсир	0	0
Этот фильм политически некорректен.	Esta película es políticamente incorrecta.	политически	0	0
Он плюнул на землю.	Él escupió en el piso.	плюнул	0	0
Она на грани нервного срыва.	Ella está al borde de una crisis de nervios.	нервного	0	0
Том и Мэри играли в русскую рулетку.	Tom y Mary jugaron a la ruleta rusa.	рулетку	0	0
Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	Los anticonceptivos orales no son tan efectivos como los tradicionales.	традиционные	0	0
Ты бы не мог мне это упростить?	¿Me lo podrías simplificar?	упростить	0	0
Программисты пытаются воспроизвести ошибку, чтобы её исправить.	Los programadores están intentando reproducir el error para poder corregirlo.	воспроизвести	0	0
Не разговаривайте, держа руки в карманах.	No hable con las manos en los bolsillos.	разговаривайте	0	0
У Даниэля хорошая работа.	Daniel tiene un buen trabajo.	даниэля	0	0
Мне было страшновато.	Tenía un poco de miedo.	страшновато	0	0
Я знаю, почему так много людей любит колоть дрова.	Sé por qué hay tanta gente que le encanta astillar madera.	колоть	0	0
Джон упоминается в этом документе.	John es mencionado en ese documento.	документе	0	0
Мне нравится смотреть футбольные матчи по телевизору.	Me gusta ver los partidos de fútbol por televisión.	футбольные	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	кельвин	0	0
Кот потёрся о ножку стола.	El gato se restregó contra la pata de la mesa.	ножку	0	0
Я хочу быть твоим союзником, а не врагом.	Quiero ser tu aliado, no tu enemigo.	союзником	0	0
По понедельникам я не работаю.	No trabajo el lunes.	понедельникам	0	0
Он может цитировать Коран.	Él sabe recitar el Corán.	цитировать	0	0
Цель Тома - обзавестись жильём, пока ему не исполнилось тридцать.	El objetivo de Tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta.	обзавестись	0	0
Извините, огоньку не найдётся?	Disculpe, ¿tiene fuego?	огоньку	0	0
Он отомстил за смерть отца.	Se vengó de la muerte de su padre.	отомстил	0	0
Кассир был очень честным человеком.	El cajero era un hombre muy honesto.	кассир	0	0
Многие аргентинцы предпочитают пользоваться автомобилем, а не общественным транспортом.	Muchos argentinos prefieren usar un auto y no el transporte público.	транспортом	0	0
Она была молода и невинна.	Era joven e inocente.	невинна	0	0
Я хочу притвориться актёром.	Quiero fingir ser un actor.	актёром	0	0
Они приставили мне нож к горлу и ограбили.	Me pusieron un cuchillo en la garganta y me robaron.	горлу	0	0
Там дорога поворачивает влево.	El camino gira a la izquierda allí.	поворачивает	0	0
Он был так любезен, что подвёз меня на машине до станции.	Él fue tan amable de llevarme en auto hasta la estación.	подвёз	0	0
Как бы то ни было, я набираю опыт.	Sea como sea, estoy ganando más experiencia.	набираю	0	0
Она наслаждалась восходящим солнцем, сияющим прямо над ней.	Ella disfrutaba del sol nasciente que estaba brillando ahora justo sobre ella.	наслаждалась	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche fue un filósofo alemán.	ницше	0	0
Многие евреи были высланы немцами.	Muchos judíos fueron deportados por los alemanes.	немцами	0	0
Чайки могут быть чёрными, серыми или белыми.	Las gaviotas pueden ser negras, grises o blancas.	чайки	0	0
Хосе хромой.	José es cojo.	хромой	0	0
Этот проект сталкивается с яростным сопротивлением.	Este proyecto se enfrenta a una oposición violenta.	сталкивается	0	0
Они тратили чужие деньги.	Gastaban el dinero de los demás.	тратили	0	0
"Извините. Вы Фернандо Лопез?" - "Да, это я".	"Perdone, ¿usted es Fernando López?" "Sí, soy yo."	лопез	0	0
Я торгую мылом.	Vendo jabón.	торгую	0	0
Она была зверски убита.	Ella fue brutalmente asesinada.	зверски	0	0
Я прикрепляю три файла.	Estoy adjuntando tres archivos.	файла	0	0
Лучше быть известным пьяницей, чем анонимным алкоголиком.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	пьяницей	0	0
Нашей матери не оставалось ничего другого, как приготовить ужин из остатков.	Nuestra madre no tuvo más opción que preparar la cena con las sobras.	остатков	0	0
Входная дверь не открывается.	La puerta del frente no se abre.	входная	0	0
Почему "embaixo" пишется слитно, а "em cima" раздельно?	¿Por qué "embaixo" se escribe junto y "em cima" separado?	em	0	0
Том пытается похудеть.	Tom está intentando bajar de peso.	похудеть	0	0
Я гитарист.	Soy guitarrista.	гитарист	0	0
Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	Este es el tipo de vidrio más bonito que existe, sin embargo también es el más frágil.	хрупкий	0	0
Тома очень интересуют водные виды спорта.	Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.	водные	0	0
Они обманывали людей.	Engañaban a la gente.	обманывали	0	0
Кошечка сидит на мусорном ведре.	La gatita está sentada sobre el contenedor.	кошечка	0	0
У него на теле много татуировок.	Tiene muchos tatuajes en el cuerpo.	татуировок	0	0
Штраф пришел за нарушение разметки в то время, как я пропускал машину скорой помощи.	La multa me llegó por invadir el carril mientras le abría el paso a una ambulancia.	пропускал	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Él resolvió el difícil problema con facilidad.	лёгкостью	0	0
Я не уполномочен это обсуждать.	No estoy autorizado para negociar eso.	уполномочен	0	0
Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	Use hilo dental después de cada comida.	пользуйтесь	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	предрассудков	0	0
Хочешь, я нарисую тебе что-нибудь?	¿Quieres que te dibuje algo?	нарисую	0	0
Курт Уилкенс был мирным анархистом, непьющим и вегетарианцем.	Kurt Wilckens era un anarquista pacifista, abstemio y vegetariano.	мирным	0	0
Лапшу обычно делают из пшеницы.	Los fideos suelen estar hechos de trigo.	пшеницы	0	0
"Близорукая сова" звучит крайне странно и даже неслыханно, но это очень даже возможно.	Una lechuza miope suena tremendamente insólito e inaudito pero es perfectamente posible.	неслыханно	0	0
Существуют противоречия.	Hay contradicciones.	противоречия	0	0
Сегодня изделия ручной работы очень дорогие.	Hoy en día los productos hechos a mano son muy caros.	изделия	0	0
Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	лира	0	0
Эти соцработники раздают бесплатные шприцы наркозависимым.	Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita.	раздают	0	0
Лунный свет залил комнату.	La luz de la luna inundaba la habitación.	залил	0	0
Лошади едят сено.	Los caballos comen hierba.	сено	0	0
Ты интересуешься языками?	¿Te interesan las lenguas?	языками	0	0
Эмили ест жареную картошку.	Emily está comiendo patatas fritas.	жареную	0	0
Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	вихрь	0	0
Роман Габриэля Гарсиа Маркеса «Сто лет одиночества» переведен более чем на 35 языков.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	габриэля	0	0
Волк воет.	El lobo aúlla.	воет	0	0
В тени деревьев было свежо.	Estaba fresco en la sombra de los árboles.	свежо	0	0
Я подвергаюсь дискриминации из-за моего желания быть мужчиной-домохозяйкой. Хуже всего то, что дискриминация идёт со стороны женщин. Они даже смеются надо мной.	A mí me discriminan porque quiero ser amo de casa. Y lo peor es que son las mujeres las que lo hacen. Incluso se ríen de mí.	дискриминация	0	0
Мы живём в жестоком мире.	Vivimos en un mundo cruel.	жестоком	0	0
Правда не обижает.	La verdad no ofende.	обижает	0	0
На вечеринке было много вкусных закусок.	En la fiesta había muchos bocaditos sabrosos.	закусок	0	0
Его работы выдержат испытание временем.	Sus obras resistirán la prueba del tiempo.	выдержат	0	0
Они сделаны из пальмы.	Están hechos de palmeras.	пальмы	0	0
Полотенце мокрое.	La toalla está mojada.	мокрое	0	0
Любое усилие достойно вознаграждения.	Todo esfuerzo merece una recompensa.	вознаграждения	0	0
Они чувствуют взаимное притяжение.	Ellos sienten atracción mutua.	притяжение	0	0
Ели растут в холодных местах.	Los abetos viven en zonas frías.	холодных	0	0
Они знают, что значит "витамин".	Ellos saben qué significa "vitamina".	витамин	0	0
Он был очень тщеславен и всё время смотрелся в зеркало.	Él era muy vanidoso y siempre se estaba mirando en el espejo.	смотрелся	0	0
У тебя нет запасного ластика?	¿Tienes un borrador para dejarme?	запасного	0	0
Кто-нибудь разгадал тайну?	¿Alguien resolvió el misterio?	разгадал	0	0
Она приложила к моим губам указательный палец, не дав мне договорить.	Ella puso su dedo índice en mis labios e interrumpió mis palabras.	приложила	0	0
Причина смерти неизвестна.	La causa de la muerte es desconocida.	неизвестна	0	0
Неделю назад мне вырвали зуб.	Hace una semana que me sacaron un diente.	вырвали	0	0
Предпочитаю работать, а не бездельничать.	Prefiero trabajar a no hacer nada.	бездельничать	0	0
Никому не интересно знать, какие позы ты предпочитаешь в сексе.	Nadie está interesado en saber cuáles son tus posiciones sexuales favoritas.	позы	0	0
Богатства сосредоточены в руках небольшого количества человек.	La riqueza se concentra en las manos de unos pocos.	сосредоточены	0	0
Твой спутник тоже должен быть в шлеме.	Tu acompañante también tiene que llevar casco.	шлеме	0	0
Мэри выглядит эффектно.	Mary tiene un aspecto impactante.	эффектно	0	0
Какие прелестные щенки!	¡Qué cachorros tan adorables!	прелестные	0	0
Городские гангстеры объединились в банды.	Los pistoleros de la ciudad se organizaron en pandillas.	гангстеры	0	0
Ночью все кошки серы.	De noche todos los gatos son pardos.	серы	0	0
Она украдкой посмотрела на него.	Ella le miró de reojo.	украдкой	0	0
У меня есть друг, с которым я обмениваюсь письмами.	Tengo un amigo con el que intercambio cartas.	письмами	0	0
Ни минуты не колебаясь, она охотно вызвалась помочь мне.	Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.	вызвалась	0	0
Какой у тебя знак зодиака?	¿De qué signo del zodíaco sos?	зодиака	0	0
Леонардо да Винчи (1452-1519), итальянский художник и учёный эпохи Возрождения, был художником, скульптором, архитектором, математиком, анатомом, музыкантом и изобретателем. Считается одним из величайших гениев человечества.	Leonardo da Vinci (1452-1519), artista y científico italiano del Renacimiento, era pintor, escultor, arquitecto, matemático, anatomista, músico e inventor. Es considerado uno de los más grandes genios de la humanidad.	архитектором	0	0
Ты меня прощаешь?	¿Me perdonas?	прощаешь	0	0
Они быстро адаптировались к новым условиям.	Ellos se adaptaron rápido a las nuevas circunstancias.	условиям	0	0
Ну и видок у тебя — краше только в гроб кладут.	Tienes un aspecto que pareces un muerto.	видок	0	0
Импорт превысил экспорт.	Las importaciones superaron a las exportaciones.	превысил	0	0
Он очень вспыльчивый.	Él se enoja muy fácilmente.	вспыльчивый	0	0
Он едва закончил завтрак, как зазвонил телефон.	Él apenas había acabado de desayunar cuando sonó el teléfono.	зазвонил	0	0
У Селены Гомес мексиканское и итальянское происхождение.	Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.	гомес	0	0
У тебя есть сандалии?	¿Tienes sandalias?	сандалии	0	0
Он грек?	¿Él es griego?	грек	0	0
Они купили дом с бассейном.	Compraron una casa con piscina.	бассейном	0	0
Термин «геноцид» был создан польским юристом Рафаэлем Лемкиным для характеристики Холокоста в годы Второй мировой войны.	La palabra "genocidio" fue creada por el jurista polaco Raphael Lemkin, en el marco del holocausto de la Segunda Guerra Mundial.	геноцид	0	0
Я ходил по городу, ища хороший ресторан.	Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.	ища	0	0
Счёт должен быть оплачен сегодня.	La factura debe ser pagada hoy.	оплачен	0	0
Африка - колыбель человечества.	África es la cuna de la humanidad.	колыбель	0	0
Я удалю аппендикс.	Voy a remover el apéndice.	аппендикс	0	0
Ситуация там была критической.	La situación allá fue crítica.	критической	0	0
Том наконец разгадал кроссворд.	Tom finalmente resolvió el crucigrama.	кроссворд	0	0
Пожилые люди имеют преимущественное право на сидячее место в общественном транспорте.	Los ancianos tienen asiento preferencial en los medios de transporte públicos.	пожилые	0	0
Сегодня я ушибся.	Hoy me lastimé.	ушибся	0	0
Счастье приходит по каплям, тоска — бурным потоком.	La felicidad viene en gotas, la angustia en caudales.	потоком	0	0
Мне нравится виноград, но я не могу есть его в больших количествах.	Me gustan las uvas, pero no puedo comer demasiadas.	количествах	0	0
Вероятность выигрыша составляет ноль целых одну тысячную процента.	La probabilidad de ganar, es de 0.001%.	выигрыша	0	0
Тая, лёд превращается в воду.	Al derretirse, el hielo se transforma en agua.	тая	0	0
Если встретишь в интернете тролля, не нападай на него, а защити его жертву.	Si te encuentras un troll de internet no lo ataques, defiende a la victima del ataque.	нападай	0	0
Он не знает, что его записывают.	Él no sabe que está siendo grabado.	записывают	0	0
Том с трудом ладит с людьми.	Tom tiene problemas para llevarse bien con los demás.	ладит	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	El hombre propone, Dios dispone.	располагает	0	0
Давно ты носишь контактные линзы?	¿Desde cuándo usas lentes de contacto?	контактные	0	0
Студентки закричали, увидев таракана на потолке.	Las estudiantes gritaron al ver una cucaracha en el techo.	студентки	0	0
Из-за Тома Мэри впала в депрессию.	Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.	впала	0	0
Они живут в новом доме рядом с парком.	Viven en una casa nueva cerca del parque.	парком	0	0
Все матчи турнира будут транслироваться в прямом эфире через Интернет.	Todos los partidos del torneo serán transmitidos en vivo por Internet.	матчи	0	0
Большую порцию жареной картошки, пожалуйста.	Una ración grande de patatas fritas, por favor.	жареной	0	0
Основными компонентами земной атмосферы являются азот и кислород.	Los principales componentes de la atmósfera terreste son el nitrógeno y el oxígeno.	азот	0	0
Вернёмся к третьему уроку.	Volvamos a la lección 3.	третьему	0	0
И так лев полюбил овцу.	Y así se enamoró el león de la oveja.	овцу	0	0
Может быть, я не идеальная кандидатура на эту должность.	Tal vez yo no sea la persona ideal para ese trabajo.	кандидатура	0	0
Для меня нет ничего более радостного, чем дарить счастье любимому человеку.	Nada me alegra más que hacer feliz a la persona que amo.	любимому	0	0
Рукописи не горят.	Los manuscritos no arden.	рукописи	0	0
Ему не хватает мотивации.	Le falta motivación.	мотивации	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom ha sido y sigue siendo una fuente constante de preocupación para sus padres.	являлся	0	0
Договор вступит в силу завтра.	El contrato entrará en vigor mañana.	вступит	0	0
Танцуйте!	¡Bailad!	танцуйте	0	0
Я вегетарианка.	Soy vegetariana.	вегетарианка	0	0
Какао было символом изобилия для доколумбовых культур.	El cacao era un símbolo de abundancia para las culturas precolombinas.	культур	0	0
Португалия была первой страной в мире, упразднившей смертную казнь.	Portugal fue el primer país en el mundo en abolir la pena de muerte.	смертную	0	0
В России 11 часовых поясов.	Rusia tiene 11 zonas horarias.	часовых	0	0
Ты должен обращаться с оружием так, будто оно заряжено, хоть это и не так.	Debes manejar un arma con la misma precaución que si estuviese cargada, aunque no lo esté.	заряжено	0	0
Грозный император поставил своим противникам ультиматум.	El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	грозный	0	0
Почему бы теперь не сыграть на настоящие деньги, а не на искусственные?	¿Por qué no jugamos esta vez con dinero real en vez de usar dinero falso?	искусственные	0	0
Достоверность исторических событий находится под вопросом.	La veracidad de los hechos históricos está siendo cuestionada.	исторических	0	0
Что случилось со всей нашей мебелью?	¿Qué pasó a todos nuestros muebles?	мебелью	0	0
Том внимательный.	Tom es atento.	внимательный	0	0
Она самая ленивая из тех, кого я знаю.	Ella es la persona más floja que conozco.	ленивая	0	0
Никто не мог рассмешить принцессу.	Nadie podía hacer reír a la princesa.	рассмешить	0	0
Он не смог поехать на пикник из-за срочного дела.	Él no pudo ir de picnic por un asunto urgente.	срочного	0	0
Бегун выглядит уставшим и, похоже, не настроен бежать дальше.	El corredor se ve cansado y no parece tener el talante para continuar.	бегун	0	0
Христофор Колумб терпеть не мог исторические неточности.	Cristóbal Colón aborrecía las inexactitudes históricas.	исторические	0	0
Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	No puedes hacer un omelet sin quebrar huevos.	приготовишь	0	0
Решение дифференциального уравнения означает нахождение функции, удовлетворяющей ему.	Resolver una ecuación diferencial significa encontrar la función que la satisface.	нахождение	0	0
Верблюд может накопить в горбу много жира.	Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba.	накопить	0	0
Он пришёл на заре.	Llegó al amanecer.	заре	0	0
Все хотят реформы системы образования.	Todos quieren una reforma en el sistema educativo.	реформы	0	0
Скажи ему, чтобы поторопился.	Dile que se dé prisa.	поторопился	0	0
Том накричал на Мэри.	Tom gritó a Mary.	накричал	0	0
Какие были отбивные!	¡Cómo estaban las chuletas!	отбивные	0	0
Мы споём.	Cantaremos.	споём	0	0
Адвокат воззвал к чувству справедливости присяжных.	El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.	чувству	0	0
Татоэба ищет кандидатов на должность администратора.	En Tatoeba buscan candidatos para ser administrador.	администратора	0	0
Она-то знает, что такое жить в нищете.	Ella sí que sabe lo que es vivir en la indigencia.	она-то	0	0
Я вышел, оставив обогреватель включённым.	Salí y dejé el calefactor encendido.	обогреватель	0	0
Инструментальная музыка Бетховена — это приглашение к созерцанию безмерного гигантского пейзажа.	La música instrumental de Beethoven es una invitación a la contemplación de una paisaje gigantesco, inconmensurable.	бетховена	0	0
Война между Францией и Англией длилась сто лет.	La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.	францией	0	0
На французском говорят во Франции и в некоторых областях Италии.	El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.	областях	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna nació con una cuchara de plata en su boca.	серебряной	0	0
У неё железное здоровье.	Tiene una salud de hierro.	железное	0	0
Я окажу тебе услугу.	Te voy a hacer un favor.	окажу	0	0
Они постоянно спорят по пустякам.	Discuten continuamente por nimiedades.	пустякам	0	0
Ромул и Рем были братьями.	Rómulo y Remo eran hermanos.	рем	0	0
Он её шантажирует.	Él la está chantajeando.	шантажирует	0	0
Проблема загрязнения атмосферы требует эффективных решений.	La polución atmosférica necesita de soluciones eficaces.	загрязнения	0	0
Я заменю ванну на душ.	Cambiaré la bañera por una ducha.	заменю	0	0
У господина Янга не меньше шести машин.	El Sr. Young no tiene menos de seis autos.	янга	0	0
Валенсия знаменита своей необычной архитектурой.	Valencia es famosa por su destacable arquitectura.	необычной	0	0
Кому не нравится запах бананов?	¿A quién no le gusta el olor de los plátanos?	бананов	0	0
Врачи - лучшие люди в мире, потому что они спасают много жизней.	Los médicos son las mejores personas del mundo, porque salvan muchas vidas.	спасают	0	0
Мы слышали, как вдалеке рычали тигры.	Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.	тигры	0	0
Это лекарство не отпускается без рецепта.	Ese medicamento no se vende sin receta.	рецепта	0	0
Католическая церковь не одобряет использование презервативов.	La Iglesia Católica no aprueba el uso de preservativos.	католическая	0	0
Итак, на них набросились и начали бить, но наши герои не стали безропотно стоять, а дали отпор и смогли убежать вместе с принцессой.	Entonces se abalanzaron sobre ellos y empezaron a golpearlos, pero nuestros héroes no se quedaron quietos, sino que contraatacaron y consiguieron escapar con la princesa.	набросились	0	0
Тёплые приветствия, да холодные последствия.	Boca de miel y corazón de hiel.	тёплые	0	0
Это преувеличение.	Eso es una exageración.	преувеличение	0	0
Был воскресный день. На улицах было мало людей, тем не менее все магазины были открыты. Наверное, многие горожане уехали на дачу.	Era domingo. Había poca gente en las calles; sin embargo, todas las tiendas estaban abiertas. Tal vez muchos ciudadanos hayan ido a sus casas del campo.	дачу	0	0
Какой длинный огурец!	Qué pepino tan largo.	огурец	0	0
Алгебра — ветвь математики.	El álgebra es una rama de la matemática.	ветвь	0	0
Немцы склонны к строгой экономии.	Los alemanes están a favor de la austeridad.	экономии	0	0
Кое-кому в этом зале не помешает хороший дезодорант.	Alguien en esta sala está necesitando un buen desodorante.	дезодорант	0	0
Том не пойдёт, даже если его пригласят.	Tom no irá aún si lo invitan.	пригласят	0	0
Световой год — это расстояние, которое свет проходит за год.	Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año.	световой	0	0
Машины скорой помощи отвезли раненых в ближайшую больницу.	Las ambulancias llevaron a los heridos al hospital más cercano.	ближайшую	0	0
Коричневый провод используется для фазы.	El cable marrón es para la fase.	фазы	0	0
Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	La tragedia del vuelo 447 de Air France costó la vida de casi 230 personas.	унесла	0	0
Я родился в Шанхае.	Nací en Shangái.	шанхае	0	0
Недавние события на него сильно повлияли.	Los acontecimientos recientes le han afectado profundamente.	повлияли	0	0
Как мы воспитывали своих детей?	¿Cómo educamos a nuestros hijos?	воспитывали	0	0
Музыка — это посредник между духовной жизнью и чувственной.	La música es el mediador entre la vida espiritual y la sensual.	духовной	0	0
Ты пользуешься её слабостью.	Estás aprovechándote de su debilidad.	слабостью	0	0
В Канаде есть много зон, где вырубка деревьев незаконна.	En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.	зон	0	0
Я чувствовал себя без него потерянным.	Sin él me sentía perdido.	потерянным	0	0
Том очистил креветку от панциря.	Tom desconchó el camarón.	очистил	0	0
Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	Asociamos el nombre de Darwin a la teoría de la evolución.	дарвина	0	0
Однажды я установлю для всех фашистский режим, при котором каждый человек должен будет ежедневно добавлять на Татоэбу по одному предложению.	Algún día instauraré un régimen fascista global donde cada persona deba hacer una contribución a Tatoeba al día.	установлю	0	0
Где спасательные шлюпки?	¿Dónde están los botes salvavidas?	спасательные	0	0
Он совершенно безобидный.	Es totalmente inofensivo.	безобидный	0	0
Нил - жизненная артерия Египта.	El Nilo es la arteria vital de Egipto.	жизненная	0	0
Все что-то нервничают.	Todos parecen estar nerviosos.	нервничают	0	0
Я не вооружена.	No estoy armada.	вооружена	0	0
Дайте птице канареечник!	¡Dele alpiste al pájaro!	птице	0	0
Ты сейчас уставший?	¿Estás ahora cansado?	уставший	0	0
Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	Los reporteros no titubean a la hora de entrometerse en la privacidad de otras personas.	репортёры	0	0
Я не думаю, что это оса.	No creo que esto sea una avispa.	оса	0	0
Он всегда начинал и никогда не заканчивал.	Él siempre empezaba y nunca terminaba.	заканчивал	0	0
Она знала, что означает для замужней женщины забота о доме, муже и детях.	Ella sabía lo que significa para una mujer casada cuidar de la casa, el marido y los niños.	замужней	0	0
Кто-то за мной шпионит.	Hay alguien espiándome.	шпионит	0	0
Зимой люди часто носят шерстяные шапки.	Es común que la gente use gorras de lana en invierno.	шапки	0	0
Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	El Imperio Romano comenzó a decaer después de la muerte de Augusto.	упадок	0	0
Если бы он послушался моего совета, он был бы сейчас богатым.	Si él hubiera escuchado a mi consejo, todavía sería rico.	послушался	0	0
Конференция завершится завтра.	La conferencia terminará mañana.	завершится	0	0
Это универсальный инструмент.	Es un instrumento versátil.	универсальный	0	0
У меня лейкемия.	Tengo leucemia.	лейкемия	0	0
Тому удалось выбраться из комнаты, где его удерживали похитители.	Tom logró escapar de la habitación donde sus secuestradores lo tenían encerrado.	удерживали	0	0
Том не хотел раскрывать Мэри секрета, но сделал это.	Tom no quiso contarle el secreto a Mary, pero lo hizo.	секрета	0	0
В палате представителей Конгресса США в здании Капитолия есть медальон из мрамора с лицом вавилонского царя Хаммурапи.	En la Cámara de Representantes en el Capitolio de los Estados Unidos, hay un medallón de mármol con el rostro del rey babilonio Hammurabi.	капитолия	0	0
Я хочу взобраться на гору Фудзи.	Quiero escalar el Monte Fuji.	взобраться	0	0
Государство не должно фиксировать цену ни на какой продукт в демократической капиталистической стране.	El gobierno no debe fijar el precio de ningún producto en un país democrático capitalista.	демократической	0	0
Не все они бедны.	No todos ellos son pobres.	бедны	0	0
Том просто всезнайка.	Tom es simplemente un sabelotodo.	всезнайка	0	0
Я помню звучание твоего смеха.	Recuerdo el sonido de tu risa.	звучание	0	0
Она привыкла выступать перед публикой.	Ella está acostumbrada a hablar en público.	публикой	0	0
Она промокла до нитки.	Ella se empapó de pies a cabeza.	промокла	0	0
Экскурсии на острова не дешёвые.	Las excursiones a las islas no son baratas.	дешёвые	0	0
Рыбный бульон густеет, когда остывает.	El caldo de pescado se gelatiniza cuando se enfría.	остывает	0	0
Атомную энергию можно использовать в мирных целях.	La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	атомную	0	0
У меня есть дела поинтереснее, чем сидеть здесь и слушать твои сплетни.	Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.	поинтереснее	0	0
На днях мы отправились вместе поохотиться на медведей.	El otro día nos fuimos juntos a cazar osos.	поохотиться	0	0
В колыбели спит ребёнок.	Un bebé duerme en la cuna.	колыбели	0	0
Ценность этих купюр через несколько лет будет высока.	Estos billetes valdrán mucho en unos años.	купюр	0	0
Мудрая женщина ценнее красивой.	La mujer sabia vale más que la mujer bonita.	мудрая	0	0
Помидоры можно подавать горячими и холодными, как закуску и как гарнир.	Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	горячими	0	0
С Международным женским днём!	¡Feliz Día Internacional de la Mujer!	международным	0	0
Приобретение этого словаря было самой удачной покупкой из всех, что я делала.	Comprar este diccionario fue la mejor inversión que haya hecho.	приобретение	0	0
Люди заступили на дежурства.	La gente comenzó su turno.	дежурства	0	0
Не забывай перед уходом выключать везде свет.	No te olvides de apagar todas las luces antes de salir.	выключать	0	0
Мы не понимаем, почему Мэри на нас рассердилась.	No entendemos por qué Mary se enfadó con nosotros.	рассердилась	0	0
В Вашем докладе есть несколько ошибок.	Hay algunos errores en su informe.	докладе	0	0
Все народы хотят мира на планете.	Todas las naciones desean la paz mundial.	народы	0	0
Как написать "Клеопатра" иероглифами?	¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?	клеопатра	0	0
Как пишется "pretty"?	¿Cómo se escribe "pretty"?	pretty	0	0
Я знал, что если переступить этот порог, обратного пути уже не будет.	Sabía que una vez franqueado aquel umbral no habría vuelta atrás.	переступить	0	0
Ты подаёшь милостыню?	¿Tú entregas a caridad?	милостыню	0	0
Она продолжила это делать.	Siguió haciéndolo.	продолжила	0	0
Я играю на виолончели.	Toco el violoncelo.	виолончели	0	0
Говорят, "окей" - самое популярное слово в мире.	Se dice que "OK" es la palabra más popular del mundo.	популярное	0	0
Он повёл себя так, будто мы его оскорбили.	Él actuó como si le hubiéramos insultado.	оскорбили	0	0
Надо зарядить батарею.	Hay que cargar la batería.	батарею	0	0
У меня на рубашке пуговица оторвана.	Un botón se me salió de la camisa.	пуговица	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Saddam Hussein no tenía armas de destrucción masiva.	саддама	0	0
Это была захватывающая история.	Era una historia fascinante.	захватывающая	0	0
Её сердце разбилось, как стекло, когда она узнала о смерти своего возлюбленного.	Su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado.	разбилось	0	0
Врач надавил мне на живот.	El médico me presionó el abdomen.	надавил	0	0
Это правда, что ты поймал скорпиона?	¿Es verdad que atrapaste un escorpión?	скорпиона	0	0
Многие не голосуют.	Mucha gente no vota.	голосуют	0	0
Застегни куртку.	Abróchate la chaqueta.	застегни	0	0
США даже попытались обвинить Чавеса в предоставлении террористам из Аль-Каиды убежища на территории Венесуэлы. Если бы Венесуэла была мусульманской страной, американцы бы уже давно сровняли её с землёй.	Los Estados Unidos han intentado incluso acusar a Chávez de albergar a terroristas de Al-Qaida en territorio venezolano. Si Venezuela fuese un país musulmán, habría sido aniquilada por la potencia americana hace ya varios años.	террористам	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Limpiaron la nieve de la vereda.	очистили	0	0
Он воткнул свой нож в дерево.	Encajó su cuchillo en el árbol.	воткнул	0	0
Ученики занимались в парах.	Los alumnos estudiaban en grupos de dos.	парах	0	0
Из раны текла красная кровь.	De la herida fluía sangre roja.	текла	0	0
Я узнал, что он сутенёр.	Me enteré de que era fiolo.	сутенёр	0	0
Они приложили огромные усилия.	Hicieron un gran esfuerzo.	приложили	0	0
Он вошёл в банк и обменял деньги.	Entró en el banco y cambió el dinero.	обменял	0	0
Рыбаки спасли всех потерпевших крушение.	Los pescadores salvaron a todos los náufragos.	рыбаки	0	0
Бразилии нужно больше инженеров.	Brasil necesita más ingenieros.	инженеров	0	0
Если ты припаркуешься здесь, твою машину заберёт эвакуатор.	Si aparcas aquí, la grua se llevará tu coche.	эвакуатор	0	0
Всему экипажу покинуть корабль!	¡A toda la tripulación, abandonen la nave!	экипажу	0	0
Надеюсь, дождь не будет лить весь день.	Espero que no llueva todo el día.	лить	0	0
За последние тридцать месяцев многое радикально изменилось.	En los últimos treinta meses muchas cosas han cambiado radicalmente.	радикально	0	0
Ты хочешь пересесть?	¿Quieres sentarte en otro lugar?	пересесть	0	0
Миля - это около 1600 метров.	Una milla es aproximadamente 1600 metros.	миля	0	0
Джим вставил ключ в замочную скважину.	Jim puso la llave en la cerradura.	скважину	0	0
Я часто катаюсь на лыжах.	Voy a esquiar con frecuencia.	катаюсь	0	0
Поезд тронулся.	El tren echó a andar.	тронулся	0	0
Так ты не добьёшься моего расположения.	Así no vas a ganar puntos conmigo.	добьёшься	0	0
Его поведение меня поразило.	Su conducta me asombró.	поразило	0	0
Том был очень настойчив.	Tom era muy insistente.	настойчив	0	0
Эти ненастоящие.	Estos son falsos.	ненастоящие	0	0
Компьютер - недавнее изобретение.	El computador es un invento reciente.	недавнее	0	0
В старину многие продукты перевозили на кораблях.	Antiguamente se transportaban muchos productos por barco.	перевозили	0	0
Это не вписывается ни в какую категорию.	Esto no encaja dentro de ninguna categoría.	категорию	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Quería coger el primer tren que pasara e irme muy, muy lejos.	далеко-далеко	0	0
В Бразилии один из самых высоких уровней преступности в мире.	Brasil tiene una de las tasas de criminalidad más altas del mundo.	уровней	0	0
Образование в этом мире меня разочаровывает.	La educación en este mundo me decepciona.	разочаровывает	0	0
Мы пролетели через Тайвань.	Cruzamos Taiwán volando.	пролетели	0	0
Господин Ито преподаёт историю.	El Sr. Ito enseña historia.	ито	0	0
"Это грандиозная идея", - прокричала Мария с энтузиазмом.	"Esa es una idea grandiosa", gritó María con entusiasmo.	энтузиазмом	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Su nombre era Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Том просто пытается быть романтичным, нет?	Tom solo está intentando ser romántico, ¿no?	романтичным	0	0
Говоря по правде, мне не нравится ходить за покупками, но придётся вытерпеть!	La neta no me gusta ir de compras, pero ¡tendré que aguantar!	вытерпеть	0	0
Голосуем.	Votemos.	голосуем	0	0
Стрела, что пущена в небо рукой дрожащей, случайно, кто будет пронзён тобою, навек останется тайной. Захваченный южным ветром, лист с ветки сухой сорвётся, падёт на бразду чужую, где с пылью навек сольётся. Волна, чья пена вскипает и с шумом о камни бьётся, она, увы, не узнает, где след её оборвётся, а солнца луч на заборе, едва дрожит, исчезая... Кого согреть он успеет, никто уже не узнает! Один по этой дороге иду без цели, не зная, куда несут меня ноги и что меня ожидает.	Saeta que voladora cruza, arrojada al azar, y que no se sabe dónde temblando se clavará; hoja que del árbol seca arrebata el vendaval, sin que nadie acierte el surco donde al polvo volverá; gigante ola que el viento riza y empuja en el mar, y rueda y pasa, y se ignora qué playa buscando va; luz que en cercos temblorosos brilla, próxima a expirar, y que no se sabe de ellos cuál el último será; eso soy yo, que al acaso cruzo el mundo sin pensar de dónde vengo ni a dónde mis pasos me llevarán.	согреть	0	0
Когда мы прибыли в деревню, уже стемнело.	Había oscurecido cuando llegamos al pueblo.	стемнело	0	0
Мэри меня удивила.	Mary me sorprendió.	удивила	0	0
Одна только мысль об этом вызывает у меня головную боль.	El mero hecho de pensar en ello me da dolor de cabeza.	головную	0	0
Перешли это сообщение как можно большему числу людей.	Envía este mensaje al mayor número de personas posible.	числу	0	0
Плутон не планета.	Plutón no es un planeta.	плутон	0	0
Католицизм отвергает идею реинкарнации.	El catolicismo reniega de la idea de la reencarnación.	отвергает	0	0
Историй с примерами собачьей верности больше, чем с примерами дружеской преданности.	Las historias registran más ejemplos de fidelidad de perros que de amigos.	собачьей	0	0
В своё время были определённые расхождения во мнениях, но сейчас никто в этом не сомневается.	Existió en su tiempo una divergencia de opiniones pero ahora nadie lo pone en duda.	мнениях	0	0
Из-за внезапной смерти отца он отказался от своих намерений жить в другой стране.	Debido a la repentina muerte de su padre, él abandonó sus planes de vivir fuera del país.	внезапной	0	0
Сок лимонный, но на вкус как апельсиновый.	El jugo es de limón, pero tiene sabor a naranja.	лимонный	0	0
Ты уже завтракал?	¿Tú ya desayunaste?	завтракал	0	0
На этом диване слишком много подушек.	Este sofá tiene demasiados cojines.	подушек	0	0
Любимым занятием Тома была кулинария.	La actividad favorita de Tom era cocinar.	занятием	0	0
Они утратили связь с реальностью.	Han perdido el contacto con la realidad.	утратили	0	0
Она выслушала моё мнение.	Escuchó mi opinión.	выслушала	0	0
Используй его с осторожностью.	Úsalo con cuidado.	осторожностью	0	0
Результаты были отрицательные.	Los resultados eran negativos.	отрицательные	0	0
Из этой компании тебя выкинут, если ты не будешь шевелиться.	En esta empresa, si no das el callo, te echan.	выкинут	0	0
Ты бы мог кратко изложить соответствующие пункты, пожалуйста?	¿Podrías por favor compendiar los puntos pertinentes?	изложить	0	0
Они много путешествуют.	Viajan mucho.	путешествуют	0	0
Она была так счастлива, что заплакала.	Ella estaba tan feliz que se echó a llorar.	заплакала	0	0
Я всегда путаю левый борт с правым.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.	путаю	0	0
Я не обедала.	No almorcé.	обедала	0	0
Мы их прощаем.	Las perdonamos.	прощаем	0	0
У Марии была овечка, шерсть у которой была белой как снег.	María tenía una ovejita cuya lana era blanca como la nieve.	овечка	0	0
Я хотел бы забронировать столик на троих.	Me gustaría reservar una mesa para tres.	забронировать	0	0
Ты видел мой ежедневник?	¿Has visto mi agenda personal?	ежедневник	0	0
За серьёзное нарушение права могут изъять.	Pueden retirar el permiso de conducir por una falta grave.	изъять	0	0
Мужчина зашёл в соседнюю комнату.	El hombre entró en la habitación de al lado.	соседнюю	0	0
Она очень религиозная женщина.	Es una mujer muy religiosa.	религиозная	0	0
Даже будучи в шелках, обезьяна остаётся обезьяной.	Aunque el mono se vista de seda, mono queda.	обезьяной	0	0
Том много лет страдал от мигрени.	Tom sufrió migrañas durante años.	мигрени	0	0
Хочешь посмотреть мои переводы?	¿Quieres ver mis traducciones?	переводы	0	0
Поднялась суматоха.	Se desató el caos.	суматоха	0	0
У меня ледяные руки.	Tengo las manos congeladas.	ледяные	0	0
Моего отца держали в сумасшедшем доме.	Mi padre estuvo internado en un manicomio.	сумасшедшем	0	0
Правительство исполняет приказы банкиров.	El gobierno cumple las órdenes de los banqueros.	банкиров	0	0
Сколько у нас горючего?	¿Cuánto combustible tenemos?	горючего	0	0
Можешь посоветовать мне какие-нибудь немецкие группы или исполнителей?	¿Podrías recomendarme algunos grupos o solistas alemanes?	исполнителей	0	0
Прапрадед Тома был пиратом.	El tatarabuelo de Tom fue un pirata.	пиратом	0	0
Давай поговорим по скайпу.	Vamos a hablar en Skype.	скайпу	0	0
Мэри разведена.	María está divorciada.	разведена	0	0
Мне нужно побрить вам грудь, чтобы сделать электрокардиограмму.	Tengo que afeitarle el pecho para el electrocardiograma.	побрить	0	0
Чайка летела над самой водой.	La gaviota volaba a ras del agua.	летела	0	0
Сожгите тело.	Quemen el cuerpo.	сожгите	0	0
Его предсказания сбылись.	Sus predicciones se han cumplido.	предсказания	0	0
Мы не улыбаемся.	No estamos sonriendo.	улыбаемся	0	0
Она использовала свои часы, чтобы оценить время, за которое пробежала стометровку.	Usó su reloj para cronometrar cuánto tardaba en correr cien metros.	пробежала	0	0
Кровь циркулирует по венам.	La sangre circula a través de las venas.	венам	0	0
Вчера я видел потрясный фильм.	Ayer vi una película estupenda.	потрясный	0	0
Он выплатил кредит с процентами.	Pagó el préstamo con intereses.	процентами	0	0
Почему меня оскорбляют, если я всего лишь выражаю своё мнение?	¿Por qué soy insultado por haber manifestado mi opinión?	выражаю	0	0
Франция воевала с Россией.	Francia estaba en guerra con Rusia.	россией	0	0
Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию, так?	El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?	нуле	0	0
Это не сулит ничего хорошего.	Esto no presagia nada bien en absoluto.	сулит	0	0
Он редкостный лентяй, но у него доброе сердце.	Él es flojo como nadie, pero tiene buen corazón.	лентяй	0	0
Она играла на качелях в парке, когда к ней подошёл незнакомец и предложил леденцов.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	леденцов	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	преимущественно	0	0
Электромобили набирают популярность.	Los autos eléctricos se están popularizando.	набирают	0	0
Он ищет кожаный пояс.	Busca un cinturón de cuero.	кожаный	0	0
Она не доверила мне свой секрет.	Ella no me confió su secreto.	доверила	0	0
Мои глубочайшие соболезнования.	Mi más sentido pésame.	глубочайшие	0	0
Человеческая жестокость не имеет пределов.	La crueldad humana no tiene límites.	пределов	0	0
Ребёнок, спящий в кроватке, похож на ангелочка.	Un niño durmiendo en una cuna parece un ángel.	спящий	0	0
Диаметр пруда - сто метров.	El estanque tiene 100 metros de diámetro.	пруда	0	0
Каждый из нас уникален.	Todos somos únicos.	уникален	0	0
У меня лопнул сосуд в глазу.	Un vaso sanguíneo se rompió en mi ojo.	лопнул	0	0
Мы не можем сформировать команду из двух человек.	No podemos formar un equipo con solo dos personas.	сформировать	0	0
Море простиралось до горизонта: символ вечности и необъятности.	El mar se extendía hasta el horizonte: Un símbolo de la eternidad y la inmensidad.	горизонта	0	0
Насколько заранее я должен сделать броню, чтобы получить скидку?	¿Con cuanta antelación tengo que reservar para obtener el descuento?	броню	0	0
Артрит - болезненное заболевание, поражающее суставы.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	артрит	0	0
Женщины болтают без умолку.	Las mujeres hablan sin parar.	умолку	0	0
С каждым днём становится всё жарче.	Va haciendo más calor día a día.	жарче	0	0
Ты правда подключил этот старый компьютер к интернету?	¿Es verdad que conectaste este viejo computador a Internet?	подключил	0	0
Я думал, что обрёл бессмертие.	Creía haberme vuelto inmortal.	обрёл	0	0
Когда Томас стоял перед входом в пещеру, куда подлый Хуан его привёл, он и не догадывался, какие ужасы ожидают его во мраке.	Cuando Tomás estaba parado frente a la cueva a la que el vil Juan lo había conducido, no intuía qué horrores lo esperaban en su oscuridad.	мраке	0	0
У каждого из нас есть свой неповторимый запах.	Todos tenemos un aroma único.	неповторимый	0	0
Несауалькойотль считался своими современниками величайшим поэтом древней Мексики.	Nezahualcoyotl fue considerado por sus semejantes como el más grande poeta del antiguo México.	считался	0	0
Ты навредишь сам себе, если причинишь зло другому.	Te perjudicarás a ti mismo si hicieres daño a otros.	навредишь	0	0
Не давай себя запугать, он типичный задира, который поджимает хвост, когда ему даёшь отпор.	No dejes que te amilane, es el típico matón al que plantas cara y se va con el rabo entre las piernas.	поджимает	0	0
Правило допускает несколько исключений.	La regla permite algunas excepciones.	допускает	0	0
Он профессор на факультете медицины.	Él es profesor en el departamento de medicina.	факультете	0	0
Верёвка не была достаточно крепкой, чтобы удержать его.	La soga no era lo suficientemente fuerte para soportarlo.	верёвка	0	0
Я не смотрел под диваном.	No miré bajo el sofá.	диваном	0	0
Когда мы приблизились, лев зарычал.	El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.	приблизились	0	0
Вот скукотища!	¡Qué aburrimiento!	скукотища	0	0
После волеизъявления жителей Крыма и включения его в состав Российской Федерации множество туристов со всей России потянулось к жемчужине Чёрного моря, имеющей все условия для комфортного и незабываемого отдыха.	Después de que los habitantes de Crimea expresaran su voluntad y la península fuera incorporada como parte de la Federación Rusa, muchos turistas de todos los confines de Rusia comenzaron a llegar a la Perla del Mar Negro que cuenta con todas las condiciones para una estancia confortable e inolvidable.	российской	0	0
Будь щедрым, когда процветаешь, и благодарным, когда бедствуешь.	Sé generoso en la prosperidad y agradecido en la miseria.	щедрым	0	0
В нашем городе много талантливых людей, но Том к ним не относится.	Hay muchas personas talentosas en nuestra ciudad, pero Tom no es uno de ellos.	талантливых	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	¿Es verdad que los inmigrantes ilegales están quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren?	нелегальные	0	0
Надеюсь, ты изменишься.	Espero que cambies.	изменишься	0	0
Гадкий утёнок превратился в прекрасного белого лебедя.	El patito feo se convirtió en un hermoso cisne blanco.	лебедя	0	0
Тому дали эту кличку в старших классах школы.	A Tom le pusieron ese apodo en la prepa.	кличку	0	0
Люди были потрясены.	La gente estaba conmocionada.	потрясены	0	0
Том видел, как Марина поднимается по ступенькам.	Tom vio a Marine subir los escalones.	ступенькам	0	0
В нижних этажах очень темно.	Los pisos de abajo son muy oscuros.	нижних	0	0
Будь немного повнимательнее, когда я тебе объясняю.	Prestá un poco más de atención cuando te explico.	повнимательнее	0	0
Брат чуть с ума меня не свёл.	Mi hermano casi me volvió loco.	свёл	0	0
Их поделили на две группы.	Fueron separados en dos grupos.	поделили	0	0
Построение независимого государства требует обращения к древним национальным истокам во всех областях культурной и духовной жизни народа.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	национальным	0	0
Твоя проблема в том, что ты слишком легко сдаёшься.	Tu problema es que te das por vencido muy fácilmente.	сдаёшься	0	0
Какие прелестные щенки!	¡Qué cachorros tan adorables!	щенки	0	0
Пожелайте мне удачи!	¡Deseadme buena suerte!	пожелайте	0	0
Его очень интересует биология.	Le interesa mucho la biología.	биология	0	0
Амелии нужна моя помощь.	Amily necesita mi ayuda.	амелии	0	0
Подводная лодка должна была проломить тонкую корку льда, чтобы всплыть.	El submarino tuvo que atravesar una delgada capa de hielo para emerger.	подводная	0	0
Хотите, я сварю кофе?	¿Queréis que haga café?	сварю	0	0
Теду нравится играть на трубе.	A Ted le gusta tocar la trompeta.	теду	0	0
Моя жена придерживается строгой диеты.	Mi esposa sigue una dieta estricta.	придерживается	0	0
Опоры выполнены из армированного бетона.	Los pilares son de hormigón armado.	опоры	0	0
Не составишь нам компанию?	¿No nos acompañas?	составишь	0	0
Я ненавижу лжецов.	Detesto a los mentirosos.	лжецов	0	0
Когда мы идём в ресторан, я никогда не заказываю того же, что и Том.	Cuando vamos a un restaurante, nunca pido lo mismo que Tom.	заказываю	0	0
Как тебе удалось запихнуть туда труп?	¿Cómo lograste meter el cadáver ahí?	запихнуть	0	0
Пантера розовая.	La pantera es rosa.	пантера	0	0
Сумо - японское боевое искусство.	El sumo es un arte marcial japonés.	боевое	0	0
Он стал жертвой халатности врачей.	Él se convirtió en víctima de una negligencia médica.	халатности	0	0
Я застрял в другом измерении.	Estoy atrapado en otra dimensión.	измерении	0	0
Это всего лишь отговорка.	Esa solo es una excusa.	отговорка	0	0
В вооружённых силах Колумбии для отжиманий, которые вы по-английски называете "push-ups", даже нет отдельного названия. Командир просто говорит "На землю! Двадцать два!" — и уже понятно, что надо делать.	En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.	вооружённых	0	0
Кто тот человек, сидящий на противоположном углу стола?	¿Quién es la persona sentada en la otra esquina de la mesa?	сидящий	0	0
У тебя воняют подмышки.	Te apestan los sobacos.	подмышки	0	0
Он тоже был очень серьёзен.	Él también era muy serio.	серьёзен	0	0
Садовник сказал, что минеральные удобрения самые эффективные.	El jardinero dijo que los fertilizantes minerales son más eficaces.	удобрения	0	0
Я сыта по горло чтением гомофобных комментариев религиозных дурачков в социальных сетях, которые ни черта не знают.	Estoy harta de leer comentarios homofóbicos en las redes sociales de pelotuditos religiosos que no saben un carajo de nada.	сетях	0	0
Ты выкопал картошку?	¿Has desenterrado papas?	выкопал	0	0
Я думаю, что могу быть с тобой откровенной.	Creo que puedo ser franca con vos.	откровенной	0	0
Видео внизу демонстрирует, как звуковые волны проходят через ухо.	El vídeo abajo muestra como las ondas de sonido viajan a través del oído.	звуковые	0	0
Распределение средств не отвечает требованиям.	La dotación no es suficiente.	распределение	0	0
Ты неравнодушен к Мэри, не так ли?	¿Mary no te es indiferente, verdad?	неравнодушен	0	0
Машина жёлтая.	El carro es amarillo.	жёлтая	0	0
Она любит клубнику, а её сестра — яблоки.	A ella le gustan las fresas y a su hermana las manzanas.	клубнику	0	0
Какая из этих ручек длиннее, та или эта?	¿Cuál de estos bolígrafos es más largo, ése o éste?	ручек	0	0
Я от вас всё равно не отстану.	En cualquier caso no os dejaré en paz.	отстану	0	0
Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	потребления	0	0
Том принял много разумных решений.	Tom tomó muchas decisiones inteligentes.	разумных	0	0
Я уже достаточно отдохнул.	Ya descansé bastante.	отдохнул	0	0
Кто-нибудь знает, куда подевалась моя зубная щётка?	¿Alguien sabe dónde fue a parar mi cepillo de dientes?	подевалась	0	0
Ты предпочитаешь кока-колу или пепси?	¿Prefieres beber Coca Cola o Pepsi?	пепси	0	0
В эти часы все автобусы переполнены.	En este horario, todos los colectivos están llenos.	переполнены	0	0
Январь — первый месяц года, апрель — четвёртый, ноябрь — одиннадцатый, декабрь — двенадцатый.	Enero es el primer mes del año, abril el cuarto, noviembre el onceavo y diciembre el duodécimo.	январь	0	0
Я обычно не запоминаю своих снов.	No suelo recordar mis sueños.	запоминаю	0	0
Почти все американские сериалы последних лет были написаны геями.	Casi todas las series estadounidenses de los últimos años fueron escritas por homosexuales.	сериалы	0	0
У неё совершенно не модная юбка.	Su falda está totalmente fuera de moda.	модная	0	0
Англия импортирует испанскую продукцию.	Inglaterra importa frutos españoles.	продукцию	0	0
Он грубо пнул лаявшую собаку.	Él pateó brutalmente al perro que ladraba.	пнул	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Me pregunto si la interpretación de Copenague se puede comprobar experimentalmente.	механики	0	0
Судья дал убийце пожизненный срок.	El juez le dio cadena perpetua al asesino.	пожизненный	0	0
Ты не ужинала?	¿No has cenado?	ужинала	0	0
Том путешествует автостопом.	Tom viaja haciendo autostop.	автостопом	0	0
За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	невероятных	0	0
Мы ели картофельный салат.	Comimos ensalada de papas.	картофельный	0	0
Обычно Том ест только овсянку на завтрак.	Tom normalmente come sólo avena para el desayuno.	овсянку	0	0
Ты меня удивляешь.	Me sorprendes.	удивляешь	0	0
Я хотел бы объехать весь мир.	Me gustaría viajar alrededor del mundo.	объехать	0	0
Ты знаешь, когда этот парень выпивает, то он меняется. Он продолжает говорить и говорить. И я на самом деле не хочу пить с ним.	Sabes que cuando este chico bebe cambia. Habla y habla sin cesar. Así que yo no quiero beber con él.	выпивает	0	0
Мы - наша память, мы тот химерический музей непостоянных форм, эта куча разбитых зеркал.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	разбитых	0	0
Я всегда вижусь с ним, когда он приезжает в Мадрид.	Siempre lo veo cuando viene a Madrid.	вижусь	0	0
У тебя есть иголка?	¿Tienes una aguja de coser?	иголка	0	0
Многие атеисты и верующие разделяют одни и те же предрассудки.	Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.	предрассудки	0	0
Брошенный автомобиль был изрешечён пулями.	El coche abandonado estaba acribillado a tiros.	брошенный	0	0
Я оторвался по полной.	Me divertí a lo máximo.	оторвался	0	0
Рак передаётся по наследству?	¿Es el cáncer hereditario?	передаётся	0	0
Только в философии можно использовать порочный круг в доказательстве и получить за это высокую оценку.	Solo en filosofía uno puede usar un argumento circular y recibir elogios por ello.	порочный	0	0
Не знаю, поворачивать мне направо или налево.	No sé si tengo que girar a la derecha o a la izquierda.	поворачивать	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	продвинуть	0	0
Клетки образуют ткани.	Las células forman los tejidos.	образуют	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Algunas mujeres piensan que es importante llevar minifaldas pero a los hombres les atrae lo oculto. La mujer sexy debe ser misteriosa.	загадочной	0	0
Я никогда с ним не соглашаюсь.	Nunca estoy de acuerdo con él.	соглашаюсь	0	0
Такса — это немецкая порода собак с длинным телом и короткими лапами.	Un perro salchicha es un perro alemán con cuerpo largo y piernas cortas.	короткими	0	0
Ты хорошо защищался.	Tú te defendías bien.	защищался	0	0
Я хочу однажды поехать в Соединённые Штаты.	Quiero ir a Estados Unidos algún día.	соединённые	0	0
Время истекло. Передайте свои листы.	El tiempo se ha terminado. Entreguen sus hojas.	листы	0	0
Он может объясняться на четырех языках.	Se puede hacer entender en cuatro idiomas.	объясняться	0	0
Ты не должен пользоваться лифтом при возникновении чрезвычайной ситуации.	No debes usar el ascensor en caso de emergencia.	лифтом	0	0
Меня поцарапал кот.	Me rasguñó un gato.	поцарапал	0	0
Химический символ H обозначает водород.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	водород	0	0
Знаешь историю про Красную Шапочку?	¿Conocés la historia de Caperucita Roja?	шапочку	0	0
Состояние его здоровья критическое.	Su estado de salud es crítico.	критическое	0	0
Он стремился адаптироваться в новой среде.	Él se esforzó para adaptar su personalidad al nuevo ambiente.	адаптироваться	0	0
Том никогда не воспринимал Мэри всерьёз.	Tom nunca tomó a Mary en serio.	воспринимал	0	0
На следующий день у меня болели ноги.	Al día siguiente me dolían las piernas.	болели	0	0
Работайте не спеша.	Trabajad lentamente.	спеша	0	0
Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	освальда	0	0
Гекконы могут ходить по стенам и даже по потолку.	Los gecos pueden andar por las paredes e incluso por el techo.	стенам	0	0
Среди находок были: зонт, ботинки и платки.	Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.	находок	0	0
Плотность — это отношение массы к объёму вещества.	La densidad es la relación entre masa y volumen de una sustancia.	плотность	0	0
Многие атеисты и верующие разделяют одни и те же предрассудки.	Muchos ateos y religiosos comparten los mismos prejuicios.	верующие	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	La cosa más misericordiosa de este mundo es, en mi opinión, la incapacidad en que se encuentra la mente humana para relacionar entre sí todos sus contenidos. Vivimos en una plácida isla de ignorancia en medio de los negros mares del infinito, y fue dispuesto que no viajásemos muy lejos. Las ciencias, esforzándose cada una de ellas por avanzar en su propia dirección, poco daño nos causaron hasta ahora, pero el día llegará en que el hecho de reunir tantos conocimientos disociados abrirá ante nosotros unos panoramas tan terroríficos sobre la realidad y sobre la espantosa posición que ocupamos en ella, que nos volveremos locos a causa de esta revelación o huiremos de la mortífera luz, para ocultarnos en la paz y en la seguridad de una nueva edad de tinieblas.	откровения	0	0
Он погрузился в вечный сон.	Él se hundió en un sueño eterno.	погрузился	0	0
Он не стыдится своего плохого поведения.	Él no se avergüenza de su mala conducta.	стыдится	0	0
Он поджёг собственный дом.	Él prendió fuego a su propia casa.	поджёг	0	0
Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	признаёт	0	0
Дети плавали нагишом.	Los niños nadaron desnudos.	нагишом	0	0
Нужно быть в полной мере современным.	Uno ha de ser absolutamente moderno.	современным	0	0
Что бы произошло, если бы был открыт ящик Пандоры?	¿Qué pasaría si la Caja de Pandora fuese abierta?	пандоры	0	0
«Ты знаешь, какой сегодня день?» — «Всемирный день борьбы с диабетом». — «А ещё?» — «День запуска „Аполлона-12“». — «Том, а более важного ты ничего не забыл?» — «Хм, а что ещё-то было?» — «Мой день рождения». — «Так он ведь завтра!» — «Правда?..» — «Сегодня ж четырнадцатое!»	"¿Sabes qué día es hoy?" — “Día Mundial de la Diabetes”. - “¿Y qué más?” – “Día del lanzamiento del Apolo 12”. - “Tom, ¿no se te ha olvidado algo más importante?” - “Mmm, ¿qué más pasó?” - “Es mi cumpleaños”. - “¡Así que será mañana!” - “¿En serio?..” - “¡Hoy es catorce!”	всемирный	0	0
Бейсбольная площадка у нас очень маленькая.	Nuestro campo de béisbol es muy pequeño.	бейсбольная	0	0
Кто в таком случае позаботится о твоей кошке?	¿Quién va a ocuparse de tu gato en este caso?	кошке	0	0
Спасайтесь! Убегайте!	¡Corran por su vida!	спасайтесь	0	0
Они решили не объявлять о том, что хотят пожениться.	Ellos decidieron no anunciar públicamente que querían casarse.	объявлять	0	0
Водитель должен всегда держать по-крайней мере одну руку на руле.	El conductor debe poder mantener siempre al menos una mano en el volante.	руле	0	0
Боюсь, что тебе понадобится нечто большее, чем остроконечная шляпа, чтобы стать настоящим волшебником.	Me temo que necesitarás más que un sombrero cónico para ser un verdadero hechicero.	волшебником	0	0
Мечта Маюко сбылась.	El sueño de Mayuko se hizo realidad.	сбылась	0	0
Она посвятила свою жизнь образованию.	Ella dedicó su vida a la educación.	образованию	0	0
Они говорили о далёких странах и давних временах.	Ellos hablaron de países y tiempos lejanos.	давних	0	0
Не умничай.	No te pases de listo.	умничай	0	0
Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	El embajador inglés exigió encontrarse con el presidente directamente.	непосредственной	0	0
Том защитил докторскую диссертацию по архитектуре.	Tom defendió su tesis doctoral en arquitectura.	докторскую	0	0
Скидка предоставляется?	¿Admite el precio rebaja?	предоставляется	0	0
Попугай может подражать голосу человека.	Un loro puede imitar la voz de una persona.	подражать	0	0
Билл всего лишь хотел утешить Монику, но она расценила это как романтический интерес.	Bill tan sólo quería consolar a Mónica, pero ella lo interpretó como interés romántico.	монику	0	0
В Мехико постепенно восстанавливается экономическая и социальная активность.	La ciudad de México recupera paulatinamente su actividad económica y social.	восстанавливается	0	0
Том был уволен с волчьим билетом.	Tom fue despedido con una mancha en el expediente.	билетом	0	0
Она подождала, пока он придёт домой.	Ella esperó que él llegara a casa.	подождала	0	0
Вторая мировая война стоила жизни более чем семидесяти миллионам человек.	La Segunda Guerra Mundial costó la vida de más de setenta millones de personas.	миллионам	0	0
Я сопровождал его в путешествии.	Yo lo acompañé en el viaje.	сопровождал	0	0
Лучше промолчать, чем ошибиться.	Es mejor callar que errar.	промолчать	0	0
Машину поведёт Том.	Tom conducirá.	поведёт	0	0
Ты так наивна.	Eres tan ingenua.	наивна	0	0
Изобретение транзистора ознаменовало собой новую эру.	La invención del transistor marcó una nueva era.	эру	0	0
Воздух, которым мы дышим, состоит из кислорода и азота.	El aire que nosotros respiramos está formado por oxígeno y nitrógeno.	дышим	0	0
Корпус организован не в виде таблицы, а в виде графа.	El Corpus no está construido como tablas sino como grafos.	таблицы	0	0
Мужчина попробовал установить свою собственную антенну.	El hombre trató de instalar su propia antena.	антенну	0	0
Это было для меня большим шоком.	Fue un gran shock para mí.	шоком	0	0
Том навёл пистолет на цель.	Tom apuntó su pistola al blanco.	навёл	0	0
Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	Una guitarra eléctrica no suena igual a una acústica.	электрическая	0	0
Не будь таким наивным.	No seas tan ingenuo.	наивным	0	0
Это очередь за билетами.	Esta es la cola para sacar los billetes.	билетами	0	0
Улица заблокирована.	La calle está bloqueada.	заблокирована	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	изображений	0	0
Бутылка была наполнена чем-то вроде песка.	La botella estaba llena de algo que se veía como arena.	наполнена	0	0
Диета на вареных яйцах? Никогда об этом не слышала.	¿Dieta de huevos duros? Nunca escuché eso.	яйцах	0	0
Изобретатель был настоящим гением.	El inventor fue un verdadero genio.	изобретатель	0	0
Береги свою нервную систему.	Cuida tu sistema nervioso.	нервную	0	0
Сиракузы — один из крупнейших и красивейших городов Сицилии.	Siracusa es una de las ciudades más grandes y bellas de Sicilia.	сицилии	0	0
Менопауза — это окончательное прекращение основных функций яичников.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	прекращение	0	0
Как ты думаешь, что произойдёт, если Земля остановит своё вращение?	Si la tierra dejase de girar, según tú, ¿qué pasaría?	вращение	0	0
После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	Después de décadas de guerra civil, el orden fue restablecido.	восстановлен	0	0
Слушай, смотри и помалкивай.	Escucha, mira y no hables.	помалкивай	0	0
Посылка готова к отправке.	El paquete está listo para ser enviado.	отправке	0	0
Ты раскрыл концовку.	Revelaste el final.	концовку	0	0
Отложите это для меня.	Apárteme esto.	отложите	0	0
Я подал налоговую декларацию.	Entregué documentos fiscales.	декларацию	0	0
Том меня обокрал.	Tom me robó.	обокрал	0	0
Ты со мной флиртуешь?	¿Estás flirteando conmigo?	флиртуешь	0	0
Ананас богат аскорбиновой кислотой, более известной как витамин C.	El ananá es rico en ácido ascórbico, más conocido como vitamina C.	ананас	0	0
Том был слишком хорошо воспитан, чтобы сказать "нет".	Tom era demasiado bien educado como para decir no.	воспитан	0	0
Троя была захвачена греками.	Troya fue tomada por los griegos.	захвачена	0	0
Аргентина следует тем же курсом, что и Венесуэла.	Argentina sigue el mismo rumbo que Venezuela.	курсом	0	0
Это платье — выгодная покупка.	Este vestido es un chollo.	выгодная	0	0
У меня ужасный насморк, и я не хочу тебя заразить.	Tengo un pésimo resfriado y no quiero contagiarte.	насморк	0	0
Я поискал это слово в словаре.	Busqué la palabra en el diccionario.	поискал	0	0
Я уколол себе большой палец иглой.	Me pinché el pulgar con una aguja.	иглой	0	0
Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	аве	0	0
Вы часто ездите за границу?	¿Va usted a menudo al extranjero?	ездите	0	0
Это собрание скучное.	Esta reunión es aburrida.	скучное	0	0
Земля плоская.	La tero estas plata.	плоская	0	0
Мужчины и женщины водят одинаково плохо.	Los hombres y las mujeres conducen igual de mal.	водят	0	0
Том — звезда рок-н-ролла.	Tom es una estrella del rock and roll.	рок-н-ролла	0	0
Друзья, с которыми я учился, разъехались по всему свету.	Los amigos con los que he estudiado se han desplazado por todo el mundo.	разъехались	0	0
Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	раздела	0	0
Я хочу слетать на Луну.	Yo quiero ir a la luna.	слетать	0	0
Скажи своей сестре, что у неё торчат стринги.	Decile a tu hermana que se le ve la tanga.	стринги	0	0
Мария тоньше щепки.	María es más flaca que un fideo.	тоньше	0	0
Она написала мне смску.	Ella me escribió un SMS.	смску	0	0
Вы убрались в своей комнате?	¿Ha limpiado su habitación?	убрались	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	образов	0	0
С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	искусно	0	0
Даже несмотря на всевозможные уловки и давление на оппозицию, Путин умудряется проиграть выборы.	Incluso haciendo trampas y acallando a la oposición de todas las maneras posibles, Putin consigue perder las elecciones.	всевозможные	0	0
На Татоэбе есть чат, где ты можешь чатиться.	Tatoeba tiene un chat donde puedes chatear.	чат	0	0
Луна за облаками.	La luna está detrás de las nubes.	облаками	0	0
Верблюд высокий, но жираф ещё выше.	Un camello es muy alto, pero una jirafa es más alta todavia.	жираф	0	0
Проходя по кварталу красных фонарей, я краснею.	Cuando paseo por el Barrio Rojo me sonrojo.	фонарей	0	0
Меня ждут на занятии.	Me están esperando en clase.	занятии	0	0
Вы англичанка?	¿Es inglesa?	англичанка	0	0
Похоже, Луису придётся завтра работать.	Parece que Luis va a tener que trabajar mañana.	луису	0	0
Я пересмотрел все мои фильмы.	Yo he visto todas mis películas.	пересмотрел	0	0
Том считает, что все люди созданы равными.	Tom cree que todos los hombres son creados iguales.	равными	0	0
Я тоже минут через десять подъеду.	Yo también llegaré en unos diez minutos.	подъеду	0	0
Женские руки никогда не отдыхают.	Las manos femeninas nunca descansan.	отдыхают	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	El nombre de la profesora de música era Clara.	учительницу	0	0
Он гордится тем, что его отец был известным учёным.	Él está orgulloso de que su padre fuera un científico famoso.	учёным	0	0
Мы уверены в его успехе.	Estamos seguros de su triunfo.	успехе	0	0
Этот письменный стол сделан из дерева.	Este escritorio está hecho de madera.	письменный	0	0
В этом фотоаппарате нет плёнки.	No hay película en esta cámara.	плёнки	0	0
Говорят, что мираж — это иллюзия.	Se dice que un espejismo es una ilusión.	мираж	0	0
Больше я его никогда не видел и не сожалел об этом.	Nunca lo volví a ver, y ni lo lamenté.	сожалел	0	0
Всегда ли твои дети надевают шлем, когда катаются на велосипеде?	¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?	надевают	0	0
У этих двух книг одинаковая цена.	Esos dos libros tienen el mismo precio.	одинаковая	0	0
В далёкой стране, где струятся кристально прозрачные реки, вокруг цветут непередаваемой красоты цветы и тянутся в небо вечнозелёные деревья, а на ветвях деревьев весь год поют удивительные птицы, жила-была девочка по имени Ульяна.	En un país lejano, donde corren ríos de aguas transparentes como el cristal alrededor de los cuales florecen flores de una belleza indescriptible y se alzan al cielo árboles de un verdor perenne en cuyas ramas todo el año trinan aves asombrosas, vivía una niña de nombre Uliana.	кристально	0	0
Том не знает, в чём разница между шапкой и шляпой.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre un gorro y un sombrero.	шляпой	0	0
Как приготовить шоколадную глазурь для пончиков?	¿Cómo hacer glaseado de chocolate para donas?	глазурь	0	0
Этот торт содержит муку, молоко, яйца и сахар.	Este pastel contiene harina, leche, huevos y azúcar.	муку	0	0
Вы позволите мне побыть вашим гидом?	¿Me permite hacerle de guía?	гидом	0	0
Она вытерла лицо полотенцем.	Se secó la cara con una toalla.	полотенцем	0	0
В постели я очень хорош. Мог бы весь день оттуда не вылезать.	Soy muy bueno en la cama. Podría quedarme ahí todo el día.	вылезать	0	0
Он сказал, что закончил две третьих работы, но все мы знали, что он ещё и не начинал.	Dijo haber acabado dos tercios del trabajo, pero todos sabíamos que todavía ni siquiera había empezado.	третьих	0	0
Она на пути в Таиланд.	Ella está en camino a Tailandia.	таиланд	0	0
Её воспитывала бабушка.	La crio su abuela.	воспитывала	0	0
Пол был покрыт пылью.	El suelo estaba cubierto de polvo.	пылью	0	0
Том не может вспомнить ничего из сказанного Мэри.	Tom no puede recordar nada de lo que Mary dijo.	сказанного	0	0
Я намерен весь день просидеть дома.	Tengo la intención de quedarme en casa todo el día.	просидеть	0	0
Том тренируется в бассейне шесть раз в неделю.	Tom se entrena en la piscina seis veces por semana.	тренируется	0	0
Алфавит эсперанто разработан на основе латинского алфавита.	El alfabeto del esperanto está basado en el alfabeto del latín.	разработан	0	0
Надо заправить кровати.	Hay que hacer las camas.	заправить	0	0
Есть люди, которые увлечены созданием полезных вещей.	Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	полезных	0	0
Он частенько списывает свои неудачи на невезение.	Él suele achacar sus fracasos a la mala suerte.	невезение	0	0
Я хочу избежать ненужных рисков.	Quiero evitar riesgos innecesarios.	ненужных	0	0
Он призвал людей из близлежащих деревень, и вся земля была устлана цветами в его честь.	Se llamó a los habitantes de los pueblos cercanos y se recubrió toda la tierra de flores en su honor.	деревень	0	0
Какие животные обитают на этих островах?	¿Qué animales habitan en esas islas?	обитают	0	0
Ты отвезёшь меня домой?	¿Me llevas a casa?	отвезёшь	0	0
Нам придётся прибегнуть к крайним мерам.	Tendremos que recurrir a medidas extraordinarias.	прибегнуть	0	0
Если ты не спешишь, задержись ещё ненадолго, пожалуйста.	Si no estás apurado, quedate un poco más, por favor.	задержись	0	0
Никто не устоит перед взяткой в 50 тысяч песо.	Nadie aguanta un cañonazo de 50 mil pesos.	устоит	0	0
Спускайте штаны.	Bájese los pantalones.	спускайте	0	0
Полицейские ещё не нашли дневник учёного.	Los policías todavía no encontraron el diario del científico.	учёного	0	0
Я весь день вчера пролежал в постели.	Ayer estuve todo el día en cama.	пролежал	0	0
Мы вчера отмечали десятую годовщину нашей свадьбы.	Ayer celebramos el décimo aniversario de nuestra boda.	отмечали	0	0
Напиши мне, как только туда доберёшься.	Escríbeme tan pronto como llegues allí.	доберёшься	0	0
Я придерживаюсь того же мнения.	Soy de la misma opinión.	придерживаюсь	0	0
На письменном столе была книга?	¿Había un libro sobre el escritorio?	письменном	0	0
Мы с мамой помираем со смеху.	Mamá y yo nos estamos muriendo de la risa.	смеху	0	0
В войне проигрывают все, включая того, кто её выигрывает.	En la guerra todos pierden, incluso el que gana la guerra.	проигрывают	0	0
Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	Cualquier verdad pasa por tres estados. Primero se la ridiculiza. Segundo, recibe una violenta oposición. Tercero, se la acepta como obvia.	этапа	0	0
Мне нужна карта, чтобы не потеряться в этом городе.	Necesito un mapa para no perderme en esta ciudad.	потеряться	0	0
Страна богата полезными ископаемыми.	El país es rico en recursos naturales.	полезными	0	0
Мы мыслим - следовательно, существуем.	Pensamos, por lo tanto existimos.	существуем	0	0
Я правша.	Soy diestro.	правша	0	0
Нельзя сказать, что он безупречен.	No se puede decir que él esté exento de culpa.	безупречен	0	0
Я чувствую себя преданной.	Me siento traicionada.	преданной	0	0
Со временем всё налаживается.	Todo se arregla con el tiempo.	налаживается	0	0
Гданьск — крупнейший польский порт и важный культурный центр.	Gdansk es el puerto polaco más grande y un importante centro cultural.	культурный	0	0
Одним из её хобби является коллекционирование футболок.	Una de sus aficiones es coleccionar camisetas.	футболок	0	0
Полиция применила против протестующих слезоточивый газ.	La policía lanzó gas lacrimógeno a los manifestantes.	протестующих	0	0
С каждым разом ты вызываешь у меня всё больше отвращения!	¡Cada vez me das más asco!	отвращения	0	0
Гипотеза Римана не доказана.	La hipótesis de Riemann no está demostrada.	доказана	0	0
Мне нужно обновить подписку.	Necesito renovar mi suscripción.	подписку	0	0
Он налил в бутылку воды.	Llenó de agua la botella.	налил	0	0
Он успокоил её.	Él la tranquilizó.	успокоил	0	0
Не удивляйся, если вдруг забудешь, кто ты.	No te sorprendas si de pronto olvidas quién eres.	удивляйся	0	0
Когда два транспортных средства одновременно подъезжают к перекрёстку, образованному разными дорогами, тот водитель, который видит справа от себя другого, должен уступить дорогу.	Cuando dos vehículos se acerquen simultáneamente a una intersección, procedentes de vías diferentes, el conductor que vea al otro aproximarse por su lado derecho cederá el paso.	транспортных	0	0
На вкус киви напоминают смесь банана и клубники.	Los kiwis saben a una mezcla entre plátano y fresa.	банана	0	0
Всё это для моего личного пользования.	Todo esto es para mi uso personal.	пользования	0	0
Это фирменное блюдо заведения.	Es la especialidad de la casa.	фирменное	0	0
Я прекрасно лажу с людьми.	Me llevo bien con la gente.	лажу	0	0
Я видел её там, в лунном свете.	La vi allí, a la luz de la luna.	лунном	0	0
Я плаваю лучше, чем Мэри.	Nado mejor que Mary.	плаваю	0	0
Сезам, откройся!	¡Ábrete, Sésamo!	откройся	0	0
Женщина, сидящая там, является его нынешней супругой.	La mujer que se sienta allí es su esposa actual.	супругой	0	0
Том не употребляет наркотики.	Tom no consume drogas.	употребляет	0	0
Содержимое этих бочек очень легко воспламеняется.	El contenido de estos barriles es altamente inflamable.	бочек	0	0
Она очень тощая, просто кожа да кости.	Ella es tan flaca que solo tiene piel y huesos.	тощая	0	0
Наводнение привело к катастрофе в их общине.	La inundación ocasionó un desastre en su comunidad.	наводнение	0	0
Его имя греческого происхождения.	Su nombre es de origen griego.	греческого	0	0
Тебе лучше проконсультироваться у своего врача.	Será mejor que consultes a tu médico.	проконсультироваться	0	0
Книга окончилась фразой, обращённой к читателю.	El libro terminó con una frase para el lector.	фразой	0	0
Старик отдыхал под деревом.	Un anciano reposaba bajo un árbol.	отдыхал	0	0
Засвидетельствовать брак в Испании могут только судьи, капитаны кораблей, священники и мэры.	En España solo pueden formalizar una boda los jueces, los capitanes de barco, los curas y los alcaldes.	засвидетельствовать	0	0
Том купил Мэри микроскоп.	Tom compró un microscopio para María.	микроскоп	0	0
Это нечто совершенно нелепое!	¡Eso es algo totalmente ridículo!	нелепое	0	0
Кто бегает быстрее, Юми или Кейко?	¿Quién corre más rápido, Yumi o Keiko?	кейко	0	0
Листая страницы, я упустил что-то существенное.	Hojeando las páginas, pasé por alto algo esencial.	существенное	0	0
На этом компьютере установлен процессор Pentium.	Esta computadora tiene un procesador Pentium.	процессор	0	0
Я лежал в постели с гриппом.	Yo estaba en cama con gripe.	гриппом	0	0
Я хочу братика.	Quiero un hermanito.	братика	0	0
Лучше править в аду, чем прислуживать в раю.	Más vale reinar en el Infierno que servir en el Cielo.	прислуживать	0	0
Ты чувствуешь себя грустной, одинокой и брошенной?	¿Te sientes triste, sola y abandonada?	брошенной	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	олицетворяет	0	0
У Вас есть карта наиболее интересных мест этого региона?	¿Usted tiene un mapa de los lugares más interesantes de esta región?	региона	0	0
Земля ежедневно подвергается колоссальному по мощности солнечному излучению.	La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	подвергается	0	0
Он орёт, а не поёт.	Él está gritando, no cantando.	орёт	0	0
Мы задаём вопросы нашим учителям.	Hacemos preguntas a nuestros maestros.	учителям	0	0
Если ты меня не выслушаешь, я тебя не выпущу.	Si no me escuchás, no te dejaré salir.	выслушаешь	0	0
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	Nací el 23 de marzo de 1969 en Barcelona.	барселоне	0	0
После обследования и проведения рентгена у меня диагностировали перелом малой берцовой кости.	Después de la exploración y las radiografías me diagnosticaron una fisura en el peroné.	диагностировали	0	0
Я буду твоим телохранителем.	Seré tu guardaespaldas.	телохранителем	0	0
Россия огромна.	Rusia es enorme.	огромна	0	0
Могло бы показаться, что ты даришь подарок самому себе.	Podría parecer que te estás dando un regalo a ti mismo.	даришь	0	0
Красивые женщины умирают молодыми (или так гласит пословица). В таком случае моя жена будет жить долго.	Las mujeres hermosas mueren jóvenes (o eso dice el dicho). En ese caso, mi mujer va a vivir una larga vida.	пословица	0	0
В очередной раз меня спустили с небес на землю.	Una vez más me desinflaron la burbuja.	спустили	0	0
Венеция - город на воде.	Venecia es una ciudad en el agua.	венеция	0	0
Новый Завет - вторая часть Библии.	El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia.	завет	0	0
У ревности Отелло был трагический финал.	Los celos de Otelo tuvieron un final trágico.	отелло	0	0
Я, должно быть, обронил ключ по дороге.	Se me debe haber caído la llave en el camino.	обронил	0	0
Он никогда не побеждал на выборах.	No ha ganado ninguna elección.	побеждал	0	0
У тебя есть глазные капли?	¿Tienes colirio?	глазные	0	0
В городе живётся плохо.	No se vive bien en la ciudad.	живётся	0	0
Оставьте грибы готовиться около трёх минут, а в конце добавьте помытую и мелко нарезанную петрушку.	Deje cociendo los champiñones por aproximadamente tres minutos y añada el perejil lavado y finamente picado al final.	мелко	0	0
Полицейский обошёл все дома.	El policía visitó todas las casas.	обошёл	0	0
На столе лежит веер.	Hay un abanico encima de la mesa.	веер	0	0
Джон Леннон родился в 1940 году.	John Lennon nació en 1940.	леннон	0	0
У тебя не рот, а помойка.	Sos un boca sucia.	помойка	0	0
По мнению некоторых историков, способность человека овладеть огнём была величайшим технологическим достижением эпохи палеолита.	Según algunos historiadores, la capacidad del ser humano de dominar el fuego, fue el mayor avance técnico del período paleolítico.	достижением	0	0
Осторожно с клешнями этого краба.	Cuidado con las tenazas de ese cangrejo.	краба	0	0
Полиция использовала резиновые пули, чтобы разогнать демонстрантов.	La policía utilizó balas de goma para dispersar a los manifestantes.	разогнать	0	0
Он уже три месяца прикован к постели.	El ha estado desde hace tres meses confinado a su cama.	прикован	0	0
Том всегда отличался от других детей.	Tom siempre fue diferente de los otros niños.	отличался	0	0
Завтра я пойду и обменяю эти часы на другие, подешевле.	Yo iré mañana a cambiar este reloj por uno más barato.	подешевле	0	0
Мы по-прежнему придерживаемся своей позиции.	Seguimos manteniendo nuestra postura.	придерживаемся	0	0
Это сделано из тонкого хлопка.	Está hecho de algodón fino.	хлопка	0	0
Он фанатик.	Es un fanático.	фанатик	0	0
США готовят новые санкции против России.	Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	санкции	0	0
Лицо умершей не внушало страха.	El semblante de la muerta no inspiraba temor.	умершей	0	0
Я многому научился благодаря его книгам.	Aprendí mucho de sus libros.	книгам	0	0
Какое разоблачение!	¡Qué despelote!	разоблачение	0	0
Американские войска отступили.	Las fuerzas americanas fueron retiradas.	отступили	0	0
Я один из танцоров.	Soy uno de los bailarines.	танцоров	0	0
Пострадало восемь человек в возрасте от 24 до 33 лет.	Ocho hombres de edades entre 24 y 33 años resultaron heridos.	пострадало	0	0
Почва была мокрой от воды.	El suelo estaba mojado con agua.	мокрой	0	0
Виктор положил шляпу на стол и сказал несколько слов хозяйке.	Víctor puso el sombrero sobre la mesa y dijo unas palabras al ama.	хозяйке	0	0
У Мэри было пристрастие к разгадыванию головоломок, загадок и к чтению детективов.	Mary tenía predilección por los puzles, los acertijos y los libros de misterio.	пристрастие	0	0
Заголовки в работах должны быть выравнены по центру, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от подзаголовков двойным интервалом.	Los encabezados de los trabajos deben aparecer centrados, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando dos espacios con respecto a los subtítulos.	шрифтом	0	0
Я не потерплю таких оскорблений ни от кого.	No toleraré tales insultos de nadie.	оскорблений	0	0
Новость быстро распространилась.	La noticia se difundió rápidamente.	распространилась	0	0
Он видел себя спасителем мира.	El se veía como el salvador del mundo.	спасителем	0	0
Но если осмелится чуждый враг осквернить своей поступью твою почву, думай, о Родина дорогая, что небо солдата в каждом сыне тебе дало.	Mas si osare un extraño enemigo profanar con su planta tu suelo, piensa ¡oh Patria querida! que el cielo un soldado en cada hijo te dio.	осмелится	0	0
Мы все ждём тебя с распростёртыми объятиями.	Todos te esperamos con los brazos abiertos.	объятиями	0	0
Процветающему государству нужно стабильное и способное правительство.	Un país próspero siempre necesita un gobierno estable y capaz.	способное	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!	предками	0	0
Ленин сочинял песни?	¿Lenin compuso canciones?	ленин	0	0
Он переехал в Стамбул с женой.	Se mudó con su esposa a Estambul.	стамбул	0	0
У вас очень высокая самооценка.	Su autoestima está muy elevada.	самооценка	0	0
Сегодня я впервые попробовал манго, оно сладкое, но у него очень большая косточка и много волокон.	Hoy probé un mango por primera vez, es dulce, pero tiene un carozo enorme y muchas hilachas.	волокон	0	0
Диккенс - автор "Оливера Твиста".	Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'.	диккенс	0	0
Когда самолёт приблизился к зоне турбулентности, пилот самолёта попросил пассажиров застегнуть ремни.	Cuando el avión se acercó a la zona de turbulencia, el piloto del avión pidió a los pasajeros que se abrocharan los cinturones de seguridad.	приблизился	0	0
Мы не знаем его истинных намерений.	No sabemos sus verdaderas intenciones.	истинных	0	0
Фатима нейроотличная и знает абсолютно всё об известных экзопланетах.	Fátima es neurodivergente y lo sabe absolutamente todo sobre los planetas extrasolares conocidos.	фатима	0	0
Я провёл большую часть дня за чтением.	Pasé la mayor parte del día leyendo.	чтением	0	0
Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.	биологическое	0	0
Хорошенько всё обдумай.	Medita todo bien.	обдумай	0	0
Любовь — инструмент, которым природа побуждает людей размножаться.	El amor es el instrumento con el que la naturaleza incita a las personas a reproducirse.	размножаться	0	0
Меня удивило её упорство.	Me sorprendió su perseverancia.	упорство	0	0
Мы должны предотвратить повторение этого происшествия.	Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.	повторение	0	0
Я почищу тебе апельсин.	Descascaré una naranja para ti.	почищу	0	0
Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	Vivo en un país donde un litro de bencina es más barato que un litro de agua.	литр	0	0
Я предпочитаю цифровые часы стрелочным.	Prefiero el reloj digital al reloj de agujas.	цифровые	0	0
Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	Si salís tan desabrigado, te vas a resfriar.	простудишься	0	0
Котята правят миром.	Los gatitos gobiernan el mundo.	котята	0	0
Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	Se centró en su estudio de las preposiciones.	сосредоточился	0	0
Исламский календарь начинается с бегства Мухаммеда из Мекки в 622 году нашей эры.	El calendario islámico se inicia con la fuga de Mahoma de la Meca en el 622 d.C.	бегства	0	0
Я просто хочу, чтобы ты знал, что я тебя не разочарую.	Solo quiero que sepas que no te decepcionaré.	разочарую	0	0
Какой уровень образования у твоего родителя или опекуна?	¿Cuál es el nivel de instrucción de tu padre o responsable?	опекуна	0	0
Паспорт обычно нужен, когда путешествуешь за границу.	Un pasaporte es generalmente necesario cuando viajas al extranjero.	путешествуешь	0	0
Рассказать тебе сказку про лысого петуха?	¿Quieres que te cuente el cuento del gallo pelón?	петуха	0	0
Я купил дрель.	Me compré una taladradora.	дрель	0	0
Где ты его повстречал?	¿Dónde lo conociste?	повстречал	0	0
Озон — простое вещество, потому что состоит из атомов одного химического элемента.	El ozono es una sustancia simple, porque está compuesto por solo un elemento químico.	химического	0	0
Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	El tren no sale de aquí. Por favor, deja el vagón.	вагона	0	0
Я ещё не оправился от этой болезни.	Aún no me he recuperado de esta enfermedad.	оправился	0	0
Какова численность населения Токио?	¿Cuál es la población de Tokio?	численность	0	0
Мне снилась родная деревня.	Soñé con mi pueblo natal.	снилась	0	0
Она будет выступать перед большой аудиторией.	Ella hablará frente a una gran audiencia.	аудиторией	0	0
Такое поведение не пристало джентльмену.	Esa no es conducta para un caballero.	джентльмену	0	0
О нет, у меня выскочила бородавка. Куда я дел бритву?	Ay no, me salió una verruga. ¿Dónde dejé la navaja?	бритву	0	0
Если привести количество написанных строк на стене каждого участника по отношению к количеству предложений, которые он фактически написал, можно получить оценку его говорливости, обратно пропорциональную его продуктивности, другими словами, объём пыли, которую он пускает в глаза.	Si es reportado el número de líneas escritas sobre el muro por cada contribuyente a el número de frases que ha efectivamente producido, se obtiene su tasa de verbosidad, inversamente proporcional a su productividad, dicho de otra manera, la cantidad de arena a los ojos que uno tira.	объём	0	0
Врач сделал всё, что мог, чтобы спасти раненого мальчика.	El médico hizo todo lo que pudo por salvar al chico herido.	раненого	0	0
Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	собранные	0	0
Немногие учёные понимают теорию относительности.	Pocos científicos entienden la teoría de la relatividad.	относительности	0	0
Предательница!	¡Traidora!	предательница	0	0
Пожалуйста, не выключайте и не выдёргивайте из розетки вашу машину.	Por favor no apague o desenchufe su máquina.	выключайте	0	0
Она отплатила ему той же монетой.	Ella le pagó con la misma moneda.	монетой	0	0
Пожалуйста, не думайте сейчас про розового слона.	Por favor ahora no piense en un elefante rosa.	розового	0	0
Она не спешила.	No tenía prisa.	спешила	0	0
Вы бросите своих детей.	Van a abandonar a sus hijos.	бросите	0	0
Скоро вся твоя ложь раскроется.	Pronto se descubrirán todas tus mentiras.	раскроется	0	0
Опасно злоупотреблять снотворным.	Es peligroso abusar de somníferos.	злоупотреблять	0	0
Мекка была торговым и религиозным центром Саудовской Аравии.	La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	религиозным	0	0
Том опоздает на поезд, если не поспешит.	Tom perderá el tren si no se apura.	опоздает	0	0
Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	серебром	0	0
Я слышала всякие глупости, но твоя побила все рекорды.	He oído tonterías, pero con esta te has coronado.	побила	0	0
К счастью, они избежали опасности.	Afortunadamente, escaparon del peligro.	избежали	0	0
Он трудится не покладая рук, чтобы стать адвокатом.	Él trabaja duro para convertirse en abogado.	покладая	0	0
Цвет постельного белья несколько кричащий, но со стиркой это проходит.	El color de la ropa de cama es algo chillón, pero se va con el lavado.	стиркой	0	0
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	Los meses de invierno son diciembre, enero, y febrero.	зимние	0	0
Война продолжалась два года.	La guerra duró dos años.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, она очень хорошо говорила по-английски.	Para mi sorpresa, ella hablaba muy bien inglés.	удивлению	0	0
Она плывёт.	Ella está nadando.	плывёт	0	0
Ты знаешь страну, где цветут лимоны?	¿Conoces el país donde florecen los limones?	лимоны	0	0
Кто та женщина, одетая в розовое?	¿Quién es aquella mujer vestida de rosa?	одетая	0	0
Заменгоф был создателем эсперанто.	Zamenhof era el iniciador del esperanto.	создателем	0	0
А! Мой компьютер опять завис.	Argh! Mi computador se congeló otra vez.	завис	0	0
Он стал известен во всём мире благодаря своему открытию.	Él se hizo famoso en todo el mundo por su descubrimiento.	открытию	0	0
У меня мозоли на ногах.	Tengo ampollas en los pies.	мозоли	0	0
Мы видели коров, пасущихся на лугу.	Vimos vacas pastando en la pradera.	лугу	0	0
Нить - это основной компонент ткани.	El hilo es el componente básico de la tela.	компонент	0	0
Если тебе нравятся моллюски, то понравится и осьминог.	Si te gustan las almejas te gustará el pulpo.	осьминог	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Mis padres insisten en que yo visite a un psicólogo.	настаивают	0	0
Ему придётся заново пройти дисциплину.	Le tocará repetir la asignatura.	дисциплину	0	0
Есть два вида магов: те, которые раскрывают свои секреты, и те, которые этого не делают.	Hay dos tipos de magos: los que cuentan sus trucos y los que no lo hacen.	магов	0	0
На Томе был галстук в красно-белую полоску.	Tom llevaba una corbata roja y blanca a rayas.	полоску	0	0
От короткого замыкания перегорел предохранитель.	El cortocircuito fundió el fusible.	короткого	0	0
Минимальный балл для поступления в университет очень высокий.	La nota mínima para acceder a la universidad es muy alta.	минимальный	0	0
Мне неохота идти в кино. Давай лучше погуляем.	No tengo ganas de ir al cine. Mejor vayamos a pasear.	неохота	0	0
Где ты купил свой ранец?	¿Dónde compraste tu mochila?	ранец	0	0
Захлопни варежку!	¡Cállate el pico!	захлопни	0	0
Предпочитаю передать мои испанские предложения в любящие руки какого-нибудь испаноговорящего участника.	Prefiero dejar mis frases en español en los amorosos brazos de un hispano-hablante.	любящие	0	0
Вирусы гораздо меньше бактерий.	Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.	вирусы	0	0
У почтальона с утра было хорошее настроение.	El cartero estaba de buen humor esta mañana.	почтальона	0	0
Мой отец поддержит меня финансово.	Mi padre me ayudará económicamente.	финансово	0	0
Пятьдесят храбрых рыцарей были готовы к великой битве.	Los cincuenta valientes caballeros estaban listos para la gran batalla.	храбрых	0	0
Ливия — второе по величине государство в Северной Африке.	Libia es el segundo país más grande en África del Norte.	ливия	0	0
Яйцо вытекает, потому что оно треснутое.	El huevo se está vaciando porque está rajado.	вытекает	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?	открыток	0	0
Твой отец - испанец?	¿Tu padre es español?	испанец	0	0
В итоге они обе заснули.	Al final las dos se quedaron dormidas.	заснули	0	0
У Рубена три сына.	Rubén tiene tres hijos.	рубена	0	0
Видишь лису?	¿Ves un zorro?	лису	0	0
Хвала Аллаху!	¡Alabado sea Allah!	аллаху	0	0
Он делал упражнение, чтобы накачать мускулы.	Él ha estado haciendo ejercicio para desarrollar sus músculos.	накачать	0	0
Аполлон — брат Афины.	Apolo es hermano de Atenea.	аполлон	0	0
Я помолюсь за Тома.	Oraré por Tom.	помолюсь	0	0
Посчитай до ста.	Cuenta hasta cien.	посчитай	0	0
У домохозяек сотни дел.	Las amas de casa tienen cientos de cosas que hacer.	домохозяек	0	0
Раньше ты практиковался гораздо больше, но сейчас ты немного разленился.	Antes practicabas mucho más, pero ahora estás un poco vago.	практиковался	0	0
Я меня только две свечки.	Tengo solo dos velas.	свечки	0	0
Примеров нет.	No hay ejemplos.	примеров	0	0
Хотите печеньку?	¿Quiere una galletita?	печеньку	0	0
Я понял, что его ответ был неверным.	Me di cuenta de que su respuesta era incorrecta.	неверным	0	0
Люди не всегда ведут себя рационально.	Las personas no siempre se comportan racionalmente.	рационально	0	0
Они отклонили наше приглашение.	Declinaron nuestra invitación.	отклонили	0	0
Дома у меня два волнистых попугая.	Tengo dos periquitos en casa.	попугая	0	0
Браконьерство в Танзании уничтожило за последние 38 лет почти 100000 слонов.	La caza furtiva eliminó en Tanzania, en los últimos 38 años, casi 100.000 elefantes.	уничтожило	0	0
Медсестра принесла мне хлеба и кофе, но хлеб был чёрствым, а кофе по вкусу напоминало мыло.	Una enfermera me trajo pan y café, pero el pan era viejo y el café tenía gusto a jabón.	напоминало	0	0
Я не раз видел его в коридорах нашего института.	Lo vi varias veces en los pasillos de nuestro instituto.	коридорах	0	0
Хоть это и не обсуждают в средствах массовой информации, тот факт, что Йемен из производителя нефти быстро стал её потребителем, во многом связан с его текущим бедственным положением.	Aunque es algo que no se comenta en los medios de comunicación, el que Yemen pasara rápidamente de ser productor a consumidor de petróleo tiene mucho que ver con su devastadora situación actual.	средствах	0	0
Мы бы хотели арендовать минивэн.	Nos gustaría alquilar un monovolumen.	минивэн	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Como el juego terminó cero a cero, se definió por penales.	счётом	0	0
Это наши письменные столы.	Estos son nuestros escritorios.	письменные	0	0
Монтевидео уйдёт под воду, когда растает весь лёд на полюсах.	Montevideo quedará bajo el agua cuando se derrita todo el hielo de los polos.	растает	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	Si en toda tu vida te abstienes de asesinar, robar, fornicar, cometer perjurio, blasfemar y faltar al respeto a tus padres, tu iglesia o tu rey, eres convencionalmente considerado alguien que merece admiración moral, incluso si no has realizado ninguna acción generosa o amable o útil.	морального	0	0
Бедный португальский художник Педро Перес Перейра рисует красивые пейзажи, чтобы иметь возможность уехать в Париж.	Pedro Perez Pereira pobre pintor portugués pinta preciosos paisajes para poder partir para París.	пейзажи	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	Irlanda e Inglaterra son separados por el mar.	разделены	0	0
Если ищешь гармонию, следуй за коровой через луг.	Si buscas la armonía, sigue a la vaca por el prado.	коровой	0	0
Я купила кактус.	Compré un nopal.	кактус	0	0
Том и Мэри осознают риски, которые это влечёт за собой.	Tom y Mary son conscientes de los riesgos que eso conlleva.	осознают	0	0
Он понемногу поправляется.	Él se está mejorando poco a poco.	поправляется	0	0
Мы - наша память, мы тот химерический музей непостоянных форм, эта куча разбитых зеркал.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	зеркал	0	0
Ты каждый день моешь свою собаку?	¿Lavas a tu perro todos los días?	моешь	0	0
Слова о Хелен вдруг наполнили меня свежими силами.	De pronto, las palabras de Helen me llenaron de nuevas fuerzas.	свежими	0	0
Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	поперёк	0	0
Она ходит в вечернюю школу.	Ella va a la escuela nocturna.	вечернюю	0	0
Яичную скорлупу надо отделять от тех отходов, которые можно переработать для повторного использования.	Las cáscaras de huevos deben ser separadas de los reciclables.	повторного	0	0
Вы дозвонились в Центр по предотвращению самоубийств. В данный момент все наши линии заняты. Пожалуйста, не вешайте трубку и не вешайтесь сами.	Bienvenido al centro de atención al suicida. En este momento todas nuestras líneas están ocupadas. Por favor no cuelgue y ¡no se cuelgue!	самоубийств	0	0
Я полностью раздавлен.	Estoy completamente destrozado.	раздавлен	0	0
Гавайские пляжи знамениты своими большими волнами.	Las playas de Hawái son famosas por sus grandes olas.	волнами	0	0
Том пошёл на ярмарку вакансий.	Tom fue a una feria de trabajo.	вакансий	0	0
Котята правят миром.	Los gatitos gobiernan el mundo.	правят	0	0
Том избивает Мэри.	Tom está dando una paliza a Mary.	избивает	0	0
Высота водопада составляет больше пятидесяти метров.	La cascada tiene una caída de más de cincuenta metros.	водопада	0	0
Я хочу учить и практиковать испанский с преподавателем-носителем языка.	Quiero aprender y practicar español con un profesor nativo.	практиковать	0	0
Нынешнее здание очень старое.	El edificio actual es muy viejo.	нынешнее	0	0
Хорошо поел - хорошо поспал.	Come feliz, duerme feliz.	поспал	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	Ella se casó con un músico.	музыканта	0	0
Я поехал в Канаду и остановился в Монреале у своих друзей.	Fui a Canadá y me quedé con mis amigos en Montreal.	монреале	0	0
Хорошие солнцезащитные очки защищают глаза от ультрафиолетовых лучей.	Buenos lentes de sol protegen a los ojos de los rayos ultravioleta.	лучей	0	0
Тайваньская кухня мягче, чем индийская.	La comida taiwanesa es más suave que la comida india.	индийская	0	0
В пылу ярости Том отвесил Мэри пощёчину.	En un momento de rabia, Tom le dio una bofetada a Mary.	пощёчину	0	0
Могу я обналичить этот чек?	¿Puedo hacer efectivo este cheque?	обналичить	0	0
Где находится ближайший офис American Express?	¿Dónde queda la oficina de American Express más cercana?	american	0	0
Гималаи образовалась при столкновении тектонических плит Индии и Евразии около 50 миллионов лет назад.	El Himalaya se formó por la colisión de las placas tectónicas de la India y Eurasia hace alrededor de 50 millones de años.	образовалась	0	0
Светило солнце.	El sol brillaba.	светило	0	0
Лимон и лайм - кислые фрукты.	Limones y limas son frutas ácidas.	лайм	0	0
У меня есть старший брат и две младшие сестры.	Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.	младшие	0	0
Шоу теперь испорчено!	¡El show está arruinado ahora!	испорчено	0	0
Надеюсь, они не станут прибегать к насилию ради достижения своих целей.	Espero que ellos no recurran a la violencia para conseguir sus objetivos.	прибегать	0	0
Будь справедлив, и будешь счастлив.	Sé justo y serás feliz.	справедлив	0	0
Если однажды я буду чувствовать себя подавленным, и всё вокруг будет казаться мне холодным и грустным, я, конечно, разожгу своё сердце воспоминанием о том, как ты красива сегодня ночью.	Si un día estoy deprimido, y todo me parece frío y triste, ciertamente inflamaré mi corazón al recordar lo hermosa que estás esta noche.	воспоминанием	0	0
Иди в супермаркет и купи средство для мытья окон.	Ve al supermercado y compra limpiacristales.	мытья	0	0
Мы не смогли поговорить долго, потому что у меня садилась батарея.	No pudimos hablar mucho porque me estaba quedando sin batería.	садилась	0	0
Цены взлетели.	Los precios volaron.	взлетели	0	0
С этой стиральной машиной что-то не так.	Algo anda mal con esta lavadora.	стиральной	0	0
Я пловец.	Soy nadador.	пловец	0	0
Башня кафедрального собора Севильи раньше была минаретом.	La torre de la catedral de Sevilla antes era un minarete.	собора	0	0
Я всё время хожу в сапогах.	Llevo botas todo el tiempo.	сапогах	0	0
Всем известно, что она гадюка.	Todo el mundo sabe que ella es una víbora.	гадюка	0	0
Наше время ограничено.	Nuestro tiempo es limitado.	ограничено	0	0
Многие города были разрушены бомбами.	Muchas ciudades fueron destruidas por bombas.	бомбами	0	0
Почему человек больше склонен к плохому, чем к хорошему?	¿Por qué el hombre tiende a inclinarse más al mal que al bien?	плохому	0	0
Я не выношу неудобств деревенской жизни.	No aguanto las inconveniencias de la vida campestre.	неудобств	0	0
Аид — дядя Аполлона.	Hades es tío de Apolo.	аид	0	0
Том всегда водится с плохими женщинами.	Tom siempre anda con malas mujeres.	водится	0	0
Они посмеялись над ним.	Se rieron de él.	посмеялись	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.	лагерях	0	0
Семьи, пострадавшие от наводнения, будут размещены в школах, относящихся к муниципалитету.	Las familias afectadas por la inundación serán cobijadas en las escuelas del municipio.	пострадавшие	0	0
НДС не включён.	El IVA no está incluido.	включён	0	0
Для меня это было, напротив, разочарованием.	Para mí fue, por el contrario, frustrante.	разочарованием	0	0
Конституция страны — наследие военной диктатуры 80-х годов.	La constitución del país es herencia de la dictadura militar de la década del 80.	конституция	0	0
Кошечка сидит на мусорном ведре.	La gatita está sentada sobre el cubo de la basura.	ведре	0	0
Я потрясён.	Estoy conmocionado.	потрясён	0	0
Испанская тортилья отличается от мексиканской.	La tortilla española es distinta a la mexicana.	испанская	0	0
Я никогда не видела такого звёздного неба, как сегодня.	Nunca vi un cielo tan estrellado como el de hoy.	звёздного	0	0
Когда они попрощались, девочка тихим голосом сказала: "Я буду по тебе скучать".	Cuando se despidieron, la niña le dijo en voz baja "te echaré de menos".	попрощались	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptuno es el octavo planeta del sistema solar.	восьмая	0	0
Снег падает крупными хлопьями.	Nieva a grandes copos.	крупными	0	0
У тебя есть резинка?	¿Tenís un forro?	резинка	0	0
Я срезал с дерева ветку.	He cortado una rama del árbol.	срезал	0	0
Ещё шаг, и ты рухнешь в бездну.	Otro paso más y te caerás por el precipicio.	бездну	0	0
Не впускай чужаков. Наши запасы воды и еды рассчитаны только на нас.	No dejes entrar a extraños. Solo tenemos agua y comida para nosotros.	чужаков	0	0
За долгую историю её существования Россию называли страной невероятных природных богатств, неописуемой бедности, жестоких тиранов и великих умов.	A lo largo de su extensa historia, Rusia fue denominada el país de riquezas naturales increíbles, de la indescriptible pobreza, de tiranos crueles y de grandiosas mentes.	умов	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Ayudo a mi mujer en los quehaceres domésticos.	хозяйству	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.	клитор	0	0
Том рисует цветными ручками.	Tom dibuja con lapiceros de colores.	ручками	0	0
Я очень расстроился, когда увидел его некролог, опубликованный в газете.	Me puse muy triste cuando vi su esquela publicada en el periódico.	некролог	0	0
В феврале прошлого года много семей эвакуировали из-за дождей.	En febrero del año pasado, muchas familias fueron evacuadas debido a las lluvias.	эвакуировали	0	0
Я бы хотел хлебнуть чайку или кофейку.	Querría tomar un poco de té o café.	кофейку	0	0
Я думаю, что история правдивая.	Yo pienso que la historia es verdadera.	правдивая	0	0
Ни золото, ни могущество не делают нас счастливыми.	Ni el oro ni la grandeza nos hacen felices.	могущество	0	0
Налог является тяжким бременем для компаний.	El impuesto es pesado para las empresas.	тяжким	0	0
Хватит пялиться на моё декольте!	¡Dejá de mirarme el escote!	декольте	0	0
Давай есть, пока не остыло.	Comamos mientras esté caliente.	остыло	0	0
Пёс дохлый.	El perro está muerto.	дохлый	0	0
Купи мне коробку шоколадных конфет, и я буду довольна.	Cómprame una caja de chocolates y estaré contenta.	шоколадных	0	0
Вы двое очень хорошо получились на фото!	¡Vosotros dos salisteis muy bien en la foto!	получились	0	0
Это решение отразится на его дальнейшей карьере.	Esa decisión se reflejará en su futura carrera.	дальнейшей	0	0
Она католичка, но в церковь не ходит.	Es católica, pero no va a la iglesia.	католичка	0	0
Чей это автомобиль припаркован перед твоим домом?	¿De quién es el auto que está estacionado frente a tu casa?	припаркован	0	0
Где спасательные шлюпки?	¿Dónde están los botes salvavidas?	шлюпки	0	0
Того, кто руководит оркестром, называют дирижёром.	Al que guía la orquesta se le llama director.	оркестром	0	0
Он внимательно наблюдал за всем происходящим.	Tenía los ojos muy atentos a todo lo que pasaba a su alrededor.	происходящим	0	0
Из чего сделаны мальчишки? Из пружинок и картинок, из стекляшек и промокашек.	¿De qué están hechos los niñitos? De recortes y caracoles y colas de cachorros.	картинок	0	0
Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	A pesar de pertenecer oficialmente a Turquía, el monte Ararat todavía es el elemento central del escudo de armas de Armenia.	ключевым	0	0
Его мечта в конце концов стала явью.	Su sueño se ha convertido finalmente en realidad.	явью	0	0
Небо было мрачным.	El cielo estaba oscuro.	мрачным	0	0
Я знаю, что ты расстроен из-за того, что твоя машина разбилась, но ты остался невредим, и ты должен быть счастлив, что жив.	Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo.	невредим	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	чувствительны	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mi infeliz tío yacía muerto sobre su lecho ensangrentado con un puñal enterrado profundamente en su corazón.	кинжалом	0	0
Это дорожная карта.	Esta es una hoja de ruta.	дорожная	0	0
Спасибо, что поделились этим со мной.	Gracias por compartir esto conmigo.	поделились	0	0
Блаженны нищие духом.	Dichosos los pobres de espíritu.	нищие	0	0
Я надеялся, что наша команда дойдёт до четвертьфинала, но перед этим она потерпела поражение.	Tenía la esperanza de que nuestro equipo llegara a cuartos de final, pero fue derrotado antes.	потерпела	0	0
Ураган Ирма держит курс на Флориду.	El huracán Irma pone rumbo a Florida.	ирма	0	0
Я был поражён.	Me quedé asombrado.	поражён	0	0
Я плачу кредитной карточкой.	Pago con tarjeta de crédito.	карточкой	0	0
Я сломлен.	Estoy destrozado.	сломлен	0	0
Паводок смыл автомобили.	La riada se llevó los coches.	смыл	0	0
Нет худа без добра.	No hay mal que por bien no venga.	худа	0	0
Кстати о приключениях, вот и твоя жена идёт.	Hablando de aventuras, ahí viene tu esposa.	приключениях	0	0
Все деревенские его знают.	Todos los pobladores lo conocen.	деревенские	0	0
Проектор не работает.	El proyector no funciona.	проектор	0	0
Этот мальчик - гадёныш.	Ese niño es una sabandija.	гадёныш	0	0
Они привязали вора к дереву.	Amarraron el ladrón a un árbol.	привязали	0	0
Из-под стола вылезла кошка.	Ha salido un gato de debajo del escritorio.	вылезла	0	0
Гражданам Ирана всё больше и больше ограничивают доступ в Интернет.	Los ciudadanos iraníes tienen cada vez más restringido el acceso a Internet.	гражданам	0	0
Для нас французский сложен.	El francés no nos resulta fácil.	сложен	0	0
Она ядовитая?	¿Es venenoso?	ядовитая	0	0
Его открытие произвело революцию в транспорте.	Su descubrimiento dio lugar a una revolución en el transporte.	транспорте	0	0
Искра привела к взрыву пороха.	Una chispa hizo estallar la pólvora.	взрыву	0	0
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	El capital, la tierra y el trabajo son los tres factores clave de la producción.	главными	0	0
Я начал потеть.	Empecé a sudar.	потеть	0	0
Ты знаешь, как меня описывают мои подруги?	¿Sabes cómo me describen mis amigas?	описывают	0	0
Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	El polen puede provocar fuertes reacciones alérgicas.	пыльца	0	0
Мессы не было, просто началась проповедь.	No hubo misa, sólo empezó el sermón.	мессы	0	0
Я нашёл быстрый и лёгкий способ заработка денег!	¡Descubrí una forma rápida y fácil de ganar dinero!	заработка	0	0
Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	Me resultó sumamente interesante la biografía de Nikola Tesla.	биография	0	0
Он трудится не покладая рук, чтобы стать адвокатом.	Él trabaja duro para convertirse en abogado.	трудится	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	китаем	0	0
Его друзья спаслись бегством.	Sus amigos le dan la espalda.	бегством	0	0
Шотландский рецепт томатного супа: налить горячей воды в красную чашку.	Receta escocesa para una sopa de tomate: verter agua caliente en una taza roja.	шотландский	0	0
За кого ты голосовала на выборах?	¿Por quién votaste en las elecciones?	голосовала	0	0
Они всей семьёй повели детей развлекаться в аквапарк.	La familia llevó a los hijos para que se diviertan en el parque acuático.	повели	0	0
Палочками трудно есть?	¿Es difícil comer con palillos?	палочками	0	0
Она его шантажировала.	Ella le chantajeó.	шантажировала	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	сжигают	0	0
Я боялся заблудиться в темноте.	Yo temía perderme en la oscuridad.	заблудиться	0	0
Большая чёрная туча закрыла солнце.	Una gran nube negra ocultó el sol.	туча	0	0
Кто не понимает взгляда, тому не хватит и длинного объяснения.	Quien no comprende una mirada tampoco comprenderá una larga explicación.	длинного	0	0
Я переночую здесь.	Pasaré la noche aquí.	переночую	0	0
У меня есть цветочные горшки на подоконнике.	Tengo macetas en el alféizar de la ventana.	горшки	0	0
Этот болт не нужно так сильно затягивать. Думаю, ты сорвал резьбу.	Este tornillo no necesita apretarse tanto. Creo que has estropeado la rosca.	затягивать	0	0
Пингвины — опытные пловцы.	Los pingüinos son consumados nadadores.	опытные	0	0
В этом году Государственная Дума приняла законы, запрещающие россиянам многие привычные для них вещи. Под угрозой крупного штрафа или даже лишения свободы теперь нельзя есть украинские шоколады и торты, курить в общественных местах, употреблять спиртные напитки на спортивных мероприятиях. Женщинам запрещено носить синтетическое нижнее бельё и туфли на высоких каблуках.	En este año La Duma Estatal adoptó leyes que prohíben a los rusos muchas cosas usuales para ellos. Bajo pena de una gran multa e incluso de la privación de la libertad ahora no se puede comer tortas y chocolates ucranianos, fumar en lugares públicos, beber bebidas alcóholicas en eventos deportivos. A las mujeres les está prohibido ponerse ropa interior sintética y zapatos de tacones altos.	мероприятиях	0	0
Летающая тарелка пролетела и унесла моих коров.	Un platillo volador pasó y se llevó mis vacas.	пролетела	0	0
Многие компании не хотят принимать на работу людей без опыта, потому что они должны вложить много средств в их обучение. Такой подход является одной из причин того, почему людям, недавно получившим техническую или технологическую профессию, бывает трудно найти работу по специальности.	Muchas empresas no quieren contratar gente novata porque tienen que invertir muchos recursos en su entrenamiento. Esta mentalidad es una de las causas de la dificultad actual que tienen los recién graduados de carreras técnicas y tecnológicas para encontrar un empleo relacionado con lo que estudiaron.	специальности	0	0
Этот метод изучения английского с уверенностью можно назвать самым эффективным.	Este es con seguridad el método más eficaz para aprender inglés.	эффективным	0	0
Мне сильно поплохело. Меня всю ночь рвало.	Me puse malísimo. Estuve toda la noche vomitando.	рвало	0	0
Король был вынужден отречься от престола.	El rey fue obligado a abdicar.	отречься	0	0
Котёнок, кажется, наслаждается едой этой ночью, не всегда он кажется таким довольным ею.	La gatita parece estar disfrutando de la comida esta noche, no siempre parece disfrutarla.	довольным	0	0
Утверждают, что этот продукт для ухода за кожей может сглаживать морщины.	Afirman que este producto para el cuidado de la piel puede quitar las arrugas.	морщины	0	0
Яд распространился по всему телу.	El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.	распространился	0	0
Сегодня мы изучим три новых слова.	Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.	изучим	0	0
Они подожгли соседский дом в отместку.	Ellos incendiaron la casa del vecino en venganza.	соседский	0	0
Она ведёт математику, физику и биологию.	Ella da clases de matemáticas, física y biología.	физику	0	0
Она алкоголичка.	Ella es una alcohólica.	алкоголичка	0	0
Он задаёт много уроков.	Pone muchos deberes.	задаёт	0	0
Я никогда раньше не опаздывал в школу.	Nunca había llegado tarde a la escuela antes.	опаздывал	0	0
Я попросил его довезти меня до дома.	Le pedí que me llevara a casa.	довезти	0	0
Она знала, что у неё потечет тушь, если она заплачет.	Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	тушь	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Una cadena se rompe en su eslabón más débil.	рвётся	0	0
Это работающая система.	Es un sistema que funciona.	работающая	0	0
Его костюм был серым, а галстук был желтого цвета.	Su traje era gris y la corbata de color amarillo.	желтого	0	0
Что означает этот абзац?	¿Qué quiere decir este párrafo?	абзац	0	0
Будучи атеистом, Хуан отказался читать "Отче наш" вместе с остальными работниками компании.	Juan, que es ateo, se rehusó a rezar el padre nuestro con los otros empleados de la empresa.	работниками	0	0
Запятая не всегда используется для обозначения паузы.	La coma no siempre se usa para indicar una pausa.	запятая	0	0
Один из тигров сбежал из зоопарка.	Uno de los tigres se escapó del zoológico.	тигров	0	0
Речь идёт не об удаче, а об умении.	No se trata de suerte, se trata de habilidad.	удаче	0	0
Надо обрезать больные листья, чтобы остальные оставались здоровыми.	Hay que cortar algunas hojas enfermas para que las otras se mantengan sanas.	обрезать	0	0
Детей ждёт игровая комната.	A los niños les espera una sala de juegos.	игровая	0	0
Сверни на первую улицу справа.	Agarrá la primera calle a la derecha.	сверни	0	0
У меня много серебряных монет.	Yo tengo muchas monedas de plata.	серебряных	0	0
Долой капитализм!	¡Abajo el capitalismo!	капитализм	0	0
Не беспокойся о таких мелочах.	No te preocupes por pequeñeces así.	мелочах	0	0
Фильм повествует о трагической судьбе рабов в XVIII веке.	La película relata el trágico destino de los esclavos en el siglo XVIII.	трагической	0	0
Запятая не всегда используется для обозначения паузы.	La coma no siempre se usa para indicar una pausa.	паузы	0	0
Не извиняйтесь.	No os excuséis.	извиняйтесь	0	0
Пастухи верхом поехали в незнакомый город.	Los vaqueros cabalgaron hacia una ciudad desconocida.	незнакомый	0	0
С тех пор много воды утекло.	Ha llovido mucho desde entonces.	утекло	0	0
Она носила симпатичную шляпку.	Ella llevaba un bonito sombrero.	симпатичную	0	0
Вы продаёте нам рыбу.	Nos vendéis pescado.	продаёте	0	0
Автомобильная антенна встроена в ветровое стекло.	La antena del coche está integrada en el parabrisas.	антенна	0	0
Сегодня правительства европейских стран должны просить прощения от имени народов, которые они представляют, прощения за геноцид.	Hoy los gobiernos europeos deberían pedir perdón por los pueblos que representan, perdón por el genocidio.	европейских	0	0
Благодарю покорно за ваш ответ.	Un humilde gracias por responderme.	покорно	0	0
Протест отклонен.	Protesta denegada.	отклонен	0	0
Не будь таким чувствительным.	No seas tan sensible.	чувствительным	0	0
Мои стопы холодные.	Tengo los pies fríos.	стопы	0	0
Бедняки не всегда несчастны.	Los pobres no siempre son infelices.	бедняки	0	0
Мы терпеливы.	Somos pacientes.	терпеливы	0	0
Том дожил до девяноста семи лет.	Tom vivió hasta los noventa y siete años.	дожил	0	0
Он умеет предсказывать будущее.	Él puede predecir el futuro.	предсказывать	0	0
Я вижу Дану и Корину.	Veo a Dana y a Corina.	дану	0	0
У этих лучей разная длина волны.	Estos rayos tienen diferentes longitudes de onda.	разная	0	0
Мэри делает безделушки из цветных ручек, которые я ей купил.	Mary hace virguerías con los bolígrafos de colores que le compré.	безделушки	0	0
Вторая в мире по величине эсперанто-библиотека находится в Аалене, Германия.	La segunda Esperantobiblioteca más grande en el mundo se encuentra en Aalen/Alemania.	величине	0	0
Сначала мы определим причину катастрофы.	Primero vamos a determinar la causa del desastre.	определим	0	0
Алжир — это моя страна.	Argelia es mi país.	алжир	0	0
Именно она потребовала развода.	Fue ella quien pidió el divorcio.	потребовала	0	0
Пекин больше Рима.	Pekín es más grande que Roma.	пекин	0	0
После эякуляции член начинает сокращаться в размерах и возвращается в состояние покоя.	Después de eyacular, el pene empieza a contraerse hasta llegar a su estado de reposo.	размерах	0	0
Вчера вечером я допоздна не ложился.	Me quedé hasta tarde anoche.	ложился	0	0
От пустого взгляда кукол мне всегда было не по себе.	La mirada vacía de los ojos de las muñecas siempre me ha sacado de onda.	пустого	0	0
Это опасный район, держи ухо востро.	Éste es un barrio peligroso, mantén los ojos abiertos.	востро	0	0
Дюжина сосновых шишек стоит пять риалов.	La docena de piñas cuesta cinco reales.	шишек	0	0
Какая разница между религией и философией?	¿Cuál es la diferencia entre religión y filosofía?	религией	0	0
Вкусная еда пробуждает аппетит.	La comida deliciosa abre el apetito.	пробуждает	0	0
Фильм о вампирах наполнил их ужасом.	La película de vampiros los llenó de terror.	ужасом	0	0
Никогда не отказывайся от своих мечтаний, иначе потом ты об этом пожалеешь.	Nunca desistas de tus sueños, sino te vas a arrepentir después.	отказывайся	0	0
Они мои одноклассники.	Son mis compañeros de clase.	одноклассники	0	0
Русский салат делают из тунца, оливок, картофеля и других овощей.	La ensaladilla rusa se hace con patatas, aceitunas, atún y otras verduras.	картофеля	0	0
Официант, я хочу рассчитаться.	Camarero, deseo pagar.	рассчитаться	0	0
Вчера была подтверждена смерть Тома.	Ayer se confirmó el fallecimiento de Tom.	подтверждена	0	0
Тут есть противоречие.	Esto es contradictorio.	противоречие	0	0
У Тома был тепловой удар.	Tom tuvo un golpe de calor.	тепловой	0	0
Он подарил мне на день рождения метлу и сказал, чтобы я приступил к работе.	Para mi cumpleaños él me regaló una escoba y me dijo que me pusiera a trabajar.	приступил	0	0
Обстоятельства не сложились.	No se dio la circunstancia.	сложились	0	0
Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	Los patriotas siempre hablan de morir por su país y nunca de matar por su país.	патриоты	0	0
Он мастерски владеет мячом.	Él tiene habilidad con la pelota.	мастерски	0	0
Все те деньги, что он выиграл в лотерее, не принесли ему ничего, кроме горя.	Todo el dinero que ganó en la lotería no le trajo más que miseria.	лотерее	0	0
Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	En todo caso yo estoy aquí, en el Palacio de Gobierno, y me quedaré aquí defendiendo al Gobierno que represento por voluntad del pueblo.	возглавляю	0	0
Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.	Vamos a explorar todos los planetas que giran alrededor del Sol.	исследуем	0	0
Приближался вечер.	La tarde se estaba acercando.	приближался	0	0
Я всегда замечаю, когда в фильмах используют поддельных динозавров.	Siempre me doy cuenta cuando no usan dinosaurios de verdad en las películas.	поддельных	0	0
Эта тыква пахнет дыней.	Esta calabaza huele a melón.	тыква	0	0
Дровосек отвёл детей в самую отдалённую часть леса и оставил их там.	El leñador llevó a los niños a la parte más recóndita del bosque y los abandonó.	отвёл	0	0
Если кто-то не может вспомнить прошлое, он обречён пережить его заново.	Si uno no puede recordar el pasado, está condenado a repetirlo.	обречён	0	0
Они определились с датой путешествия.	Ellos decidieron la fecha para el viaje.	датой	0	0
Учись быть терпеливым.	Aprende a tener paciencia.	терпеливым	0	0
Люди с воображением никогда не скучают.	Los hombres con imaginación nunca se aburren.	воображением	0	0
Когда я в Украине, я всегда говорю на украинском.	Cuando estoy en Ucrania hablo siempre ucraniano.	украине	0	0
Это те, кому я чинил машину.	Esas son las personas cuyo coche he reparado.	чинил	0	0
Судно крепится к якорю цепью.	El barco está unido al ancla por medio de una cadena.	цепью	0	0
Эта поэма состоит из четырёх строф, по пять стихов в каждой.	Este poema se compone de cuatro estrofas, cada una de cinco versos.	поэма	0	0
Желчный пузырь находится рядом с печенью.	La vesícula biliar está al lado del hígado.	печенью	0	0
Он поговорил с фермерами в Айове.	Él habló con los granjeros en Iowa.	айове	0	0
Она защитила себя, пнув его по яйцам.	Se defendió dandole una patada en los huevos.	защитила	0	0
Ты знаешь хорошего стоматолога?	¿Conoces a un buen dentista?	стоматолога	0	0
Эта история очень удивительна.	Esta historia es muy increíble.	удивительна	0	0
Проснувшись, я пошёл плавать.	Fui a nadar después de despertarme.	проснувшись	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку раньше Колумба.	Se dice que los vikingos descubrieron América antes que Colón.	викинги	0	0
Сделанного не воротишь.	A lo hecho, pecho.	сделанного	0	0
Потребление алкоголя молодёжью увеличилось.	El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.	потребление	0	0
Петь под душем - одно из его любимых занятий.	Cantar bajo la ducha es una de sus actividades favoritas.	душем	0	0
Вы никогда не будете одинокими.	Nunca estaréis solos.	одинокими	0	0
Опоры выполнены из армированного бетона.	Los pilares son de hormigón armado.	бетона	0	0
Линейка - плоский прямоугольный инструмент для измерения или рисования с нанесённой шкалой единиц измерения.	Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida.	плоский	0	0
Том сообразил, что не было туалетной бумаги.	Tom se dio cuenta de que no había papel higiénico.	сообразил	0	0
Сколько струн у большинства арф?	¿Cuántas cuerdas tiene la mayoría de las arpas?	струн	0	0
Лишь по прошествии определённого времени в отношениях можно узнать истинную суть человека.	Solo tras un cierto tiempo en una relación mutua uno puede conocer la verdadera naturaleza de una persona.	определённого	0	0
Юлий Цезарь родился в Риме в 100 году до Рождества Христова.	Julio César nació en Roma, en el año 100 antes de Cristo.	юлий	0	0
Не знаю, как ты терпишь свою тёщу.	No sé cómo soportás a tu suegra.	терпишь	0	0
Как ты познакомился с Гретель?	¿Cómo conociste a Gretel?	гретель	0	0
У меня диарея.	Tengo diarrea.	диарея	0	0
У него шило в попе.	Tiene hormigas en el culo.	попе	0	0
Пойди лучше погуляй, чем телевизор смотреть.	Ve a jugar afuera en vez de ver la tele.	погуляй	0	0
У тебя есть телевизор с большим экраном?	¿Tienes un televisor de pantalla grande?	экраном	0	0
Том надел своему псу ошейник от блох.	Tom le puso a su perro un collar antipulgas.	блох	0	0
До 1975 года Испанией управлял диктатор.	España fue gobernada por un dictador hasta 1975.	диктатор	0	0
Тем летом виноград хорошо созрел.	La uva maduró bien aquel verano.	созрел	0	0
В этот понедельник я весь день просидела дома.	El lunes pasado me quedé todo el día en casa.	просидела	0	0
Обвиняемая признала свою вину.	La acusada reconoció su culpa.	обвиняемая	0	0
Давайте объединимся.	Unámonos.	объединимся	0	0
Птица была вдвое меньше ястреба.	El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.	ястреба	0	0
Мне нравятся короткие стрижки.	Me gusta el cabello corto.	стрижки	0	0
Я посвящаю эту песню моему народу.	Le dedico esta canción a mi pueblo.	посвящаю	0	0
Надо заехать в магазин за продуктами. Дома шаром покати.	Habría que pasar por la tienda. En casa no hay nada	шаром	0	0
Объединим наши силы, чтобы достичь цели.	Unamos nuestras fuerzas para lograr el objetivo.	объединим	0	0
Наполеон наконец решил дать своим войскам отдых, в котором они так нуждались.	Napoleón finalmente decidió darles a sus tropas el descanso que tanto necesitaban.	войскам	0	0
Он оправдал ожидания.	Satisfizo las expectativas.	оправдал	0	0
Сад был окружён деревянным забором.	El jardín estaba rodeado por una cerca de madera.	забором	0	0
Если ты не будешь соблюдать правила клуба, тебя из него исключат.	Si no obedecés las reglas del club, serás expulsado del mismo.	исключат	0	0
На какую дату запланирована ваша свадьба?	¿Para cuándo está programada vuestra boda?	запланирована	0	0
Алана Тьюринга, одного из британских героев Второй мировой войны, британское правительство подвергло химической кастрации, как и тысячи других людей за то, что они были гомосексуалистами. В итоге он покончил с собой.	A Alan Turing, uno de los héroes británicos de la Segunda Guerra Mundial, el gobierno inglés lo castró químicamente, al igual que a otros miles de personas, por ser homosexual. Acabó suicidándose.	химической	0	0
На пешеходном переходе у пешеходов преимущество в движении.	En un paso de cebra, los peatones tienen prioridad.	переходе	0	0
Это вид, находящийся на грани исчезновения.	Es una especie en peligro de extinción.	находящийся	0	0
На ноже была кровь.	Había sangre en el cuchillo.	ноже	0	0
Подавляющее большинство телесных недугов человека имеет психологическую природу.	La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	телесных	0	0
Том отравился.	Tomás se envenenó.	отравился	0	0
Том должен был сразу сказать Мэри, что он не холост.	Tom debió haberle dicho de inmediato a Mary que él no era soltero.	холост	0	0
Спасайтесь! Убегайте!	¡Corran por su vida!	убегайте	0	0
Этот галстук и тот пиджак хорошо сочетаются.	Esta corbata conjunta con aquella chaqueta.	сочетаются	0	0
Данная деятельность несовместима с твоей должностью.	Esa actuación es incompatible con tu cargo.	данная	0	0
Колония-дель-Сакраменто, которая сегодня считается всемирным наследием человечества, была основана в 1680 году португальскими солдатами, которые высадились на берегах Ла-Платы.	Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	высадились	0	0
Я не хотел её вовлекать.	No la quise involucrar.	вовлекать	0	0
Он хотел быть фермером.	Él quería ser un granjero.	фермером	0	0
Я не знаю польский.	No sé polaco.	польский	0	0
Она выйдет замуж за миллионера.	Ella se casará con un millonario.	миллионера	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	Estaba esperando que te liberaras.	освободишься	0	0
Приехав в аэропорт, я ей позвонил.	Al llegar al aeropuerto, la llamé.	приехав	0	0
Артрит - болезненное заболевание, поражающее суставы.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.	суставы	0	0
Это была крайне деликатная ситуация.	Era una situación extremadamente delicada.	деликатная	0	0
Многие из видимых нами сегодня звёзд уже не существуют.	Gran parte de las estrellas que vemos hoy ya no existen más.	видимых	0	0
Его трясёт.	Está temblando.	трясёт	0	0
Он скряга.	Él es amarrete.	скряга	0	0
Почему в самолётах спасательные жилеты вместо парашютов?	¿Por qué en los aviones hay chalecos salvavidas en vez de paracaídas?	жилеты	0	0
Можно я тебя сфотографирую?	¿Te puedo tomar una foto?	сфотографирую	0	0
Машина Фабио припаркована перед домом Елены.	El coche de Fabio está aparcado enfrente de la casa de Elena.	фабио	0	0
Мне тоже нравится голос этого певца.	A mí también me gusta la voz de ese cantante.	певца	0	0
Наша страна в кризисе.	Nuestro país está en crisis.	кризисе	0	0
Не воспринимай это буквально. Он склонен преувеличивать.	No lo tome literalmente. Él tiende a exagerar.	воспринимай	0	0
Летят дни, а о Томе всё ни слуху ни духу.	Vuelan los días y de Tom ni señas.	слуху	0	0
Мне не нравится запах чеснока.	No me gusta el olor del ajo.	чеснока	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Un minuto tiene sesenta segundos.	минуте	0	0
Я, Том, беру тебя, Мэри, в законные жёны. Я вверяю себя тебе и обещаю быть верным тебе в дни благополучия и в невзгодах, в здоровье и в болезни. И я буду любить и уважать тебя во все дни моей жизни.	Yo, Tom, te recibo a ti, Mary, como mi legítima esposa. Me entrego a ti y prometo serte fiel en la prosperidad y en la adversidad, en la salud y en la enfermedad, y así amarte y respetarte todos los días de mi vida.	благополучия	0	0
Этого мы не потерпим.	Esto no se tolerará.	потерпим	0	0
Я намерен поработать на весенних каникулах.	Voy a trabajar en las vacaciones de primavera.	весенних	0	0
У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	Las gaviotas tienen picos robustos y bastante largos.	чаек	0	0
Эти ботинки очень удобные.	Estos zapatos son muy cómodos.	удобные	0	0
Она дерзко подняла голову.	Ella levantó la cabeza con impertinencia.	дерзко	0	0
По-моему, мы до сих пор живём в мрачном средневековье.	Yo creo que aún vivimos en la oscura edad media.	средневековье	0	0
Отшельник жил в деревянной хижине.	El ermitaño vivía en una cabaña de madera.	деревянной	0	0
Ты знаешь, что на этой горе водятся лисы?	¿Sabes que hay zorros en esta montaña?	лисы	0	0
Самая близкая к Солнцу планета — Меркурий.	El planeta más cercano al Sol es Mercurio.	близкая	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt es un actor.	питт	0	0
Мы поужинали с новыми друзьями.	Cenamos con nuevos amigos.	поужинали	0	0
Любовь без взаимности подобна вопросу без ответа.	El amor sin amor recíproco es como una pregunta sin respuesta.	подобна	0	0
Ребёнок спит в кроватке.	El bebé está durmiendo en la cama.	кроватке	0	0
Мне нравятся ящерицы.	Me gustan los lagartos.	ящерицы	0	0
В этом городе слишком сыро.	Hay demasiada humedad en esta ciudad.	сыро	0	0
Самка богомола пожирает самца после совокупления.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	самца	0	0
Племена туарегов пьют верблюжье молоко.	El pueblo tuareg toma leche de camello.	племена	0	0
Если ты хочешь плакать - поплачь.	Si tienes ganas de llorar, llora.	поплачь	0	0
Доверяя ему, ты подвергаешь себя большому риску.	Estás corriendo un gran riesgo al confiar en él.	подвергаешь	0	0
Поезд был так набит, что мне всю дорогу пришлось стоять.	El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.	набит	0	0
Все глядят на Тома.	Todo el mundo está mirando a Tom.	глядят	0	0
Степлер очень полезен для скрепления листов бумаги.	Una grapadora es muy útil para pegar hojas.	степлер	0	0
Как ты рассчитываешь объём куба?	¿Cómo calculas el volumen de un cubo?	рассчитываешь	0	0
Том не знает, чем австриец отличается от немца.	Tom no sabe la diferencia entre un austriaco y un alemán.	немца	0	0
Видок у тебя не ахти.	Tienes un aspecto horrible.	ахти	0	0
Осенью многие птицы улетают на юг.	En otoño muchos pájaros emigran al sur.	улетают	0	0
Его обвинили в шпионаже.	Le acusaron de espionaje.	шпионаже	0	0
Это аморально.	Eso es inmoral.	аморально	0	0
В апельсинах есть много витаминов.	Las naranjas tienen muchas vitaminas.	витаминов	0	0
Это группа поддержки для вдов.	Éste es un grupo de apoyo para viudas.	вдов	0	0
С женой у нас полное взаимопонимание.	Tengo plena comprensión mutua con mi mujer.	взаимопонимание	0	0
Я вчера вечером поссорилась с Томом.	Anoche me peleé con Tom.	поссорилась	0	0
После уроков мы убираем класс.	Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.	убираем	0	0
Сеть отелей разработала новый логотип.	La red hotelera creó un nuevo logotipo.	разработала	0	0
Корабль пересёк Панамский канал.	El barco atravesó el Canal de Panamá.	пересёк	0	0
Он неспособен хорошо выполнить эту работу.	Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.	неспособен	0	0
Голод не тётка.	A buen hambre, no hay pan duro.	тётка	0	0
Храп может негативно сказаться на здоровье.	Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	негативно	0	0
Коран был первым литературным текстом, написанным на классическом арабском языке.	El Corán fue el primer texto literario escrito en árabe clásico.	текстом	0	0
Весь город был покрыт жёлтой пылью.	Toda la ciudad estaba cubierta con un polvo amarillo.	жёлтой	0	0
Брось все силы на твоё текущее задание! Забудь всё остальное!	¡Dedica todas tus fuerzas a tu tarea de ahora! ¡Olvida todo lo demás!	текущее	0	0
Какая твоя любимая марка йогурта?	¿Cuál es tu marca de yogur favorita?	йогурта	0	0
Мы поздно приступаем к занятиям. Надо было начать пораньше.	Empezamos a estudiar muy tarde. Deberíamos haber empezado más temprano.	занятиям	0	0
Тебе надо восполнить потерю жидкости.	Debes rehidratarte.	восполнить	0	0
Я знаю, что ты влюбишься также, как и я.	Sé que también tú, como yo, te enamorarás.	влюбишься	0	0
Всякий раз, когда я находила новый рецепт, я записывала его в тетрадь.	Siempre que encontraba una receta nueva, la anotaba en el cuaderno.	записывала	0	0
Они изучают современную литературу.	Estudian literatura moderna.	современную	0	0
Расследование ведётся.	La investigación está en marcha.	ведётся	0	0
Эта скульптура была сделана в прошлом веке.	Esta escultura fue hecha en el siglo pasado.	скульптура	0	0
Шаловливая девочка сделала невинное лицо.	La niña traviesa puso cara de inocente.	невинное	0	0
У них нет никого, кто мог бы приглядеть за ними?	¿No tienen a nadie que los cuide?	приглядеть	0	0
Я старательно написал ответ.	Escribí la respuesta cuidadosamente.	старательно	0	0
Мы заперты в альтернативной реальности.	Estamos atrapados en una realidad alternativa.	альтернативной	0	0
Третья попытка бросить курить у этого мужчины оказалась неудачной.	El tercer intento de ese hombre para dejar el tabaco falló.	неудачной	0	0
Она тоже продавщица.	También es vendedora.	продавщица	0	0
"Легкая смерть" - это фильм, основанный на романе Льва Толстого "Смерть Ивана Ильича".	"La muerte fácil" es una película basada en la novela de León Tolstói "La muerte de Iván Ilich".	основанный	0	0
Следи за своими манерами.	Cuida tus modales.	манерами	0	0
Город стоит у подножия горы.	La ciudad está al pie de la montaña.	подножия	0	0
Что?! Три тысячи иен за эту футболку? Это же грабёж!	¡¿Qué?! ¿3.000 yenes por esta camiseta? ¡Esto es un robo!	грабёж	0	0
Горстка психопатов может разрушить страну.	Unos pocos psicópatas pueden arruinar un país.	горстка	0	0
Механик починил неисправность без промедления.	El mecánico arregló la avería sin demora.	промедления	0	0
Вода в бутылке закончилась, сходи наполни её.	El agua de la botella se terminó, andá a llenarla.	наполни	0	0
Он затрагивает много тем.	Toca muchos temas.	затрагивает	0	0
Не обвиняй меня в своих неудачах.	No me culpes por tus fracasos.	обвиняй	0	0
Мы не раздумывая сбежали, чтобы пожениться. Это было так романтично!	Nos fugamos para casarnos sin pensárnoslo. ¡Fue tan romántico!	раздумывая	0	0
Многие городские легенды основаны на реальных историях, которые нельзя объяснить.	Muchas leyendas urbanas se basan en historias reales que no pueden ser explicadas.	историях	0	0
Женатые люди счастливее холостых.	La gente casada es más feliz que la gente soltera.	женатые	0	0
Том отправил мне смешную эсэмэску.	Tom me ha enviado un SMS gracioso.	смешную	0	0
Его ждут адские муки.	Le esperan los tormentos del infierno.	адские	0	0
Ничто не может быть эффективнее.	Nada puede ser más efectivo.	эффективнее	0	0
Если я предложу японцам заменить кандзи на западную письменность, меня тут же линчуют.	Si les propongo a los japoneses que reemplacen el uso de los kanji por el uso de caracteres occidentales, de pronto me linchan.	западную	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink es holandés.	гус	0	0
И чем мы разрежем такую толстую верёвку?	¿Y con qué vamos a cortar esta soga tan gorda?	толстую	0	0
Африка — это материк, Гренландия — нет.	África es un continente, Groenlandia no lo es.	материк	0	0
Мы купили новую стиральную машину.	Compramos una lavadora nueva.	стиральную	0	0
Не сдавай назад. Позади тебя дерево.	No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.	сдавай	0	0
Было приятно провести день с такой умной, весёлой и красивой девушкой, как ты.	Ha sido un placer pasar la tarde con una chica tan inteligente, divertida y guapa como tú.	весёлой	0	0
Видишь енота?	¿Ves al mapache?	енота	0	0
Твоя дружба никогда не была искренней.	Tu amistad nunca fue sincera.	искренней	0	0
Я побежал в отцовский ресторан.	Corrí al restaurante de mi padre.	отцовский	0	0
Роман очень захватывающий.	La novela es muy emocionante.	захватывающий	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Los canguros corren usando solo las patas traseras.	опираясь	0	0
Баранина нынче дешёвая.	El cordero está hoy barato.	дешёвая	0	0
Рисовые поля всё ещё не полностью орошены.	Los arrozales aún no están del todo regados.	рисовые	0	0
Вчера я просверлил несколько отверстий.	Ayer hice unos taladros.	отверстий	0	0
Я вытащу тебя из нищеты.	Te voy a sacar de la miseria.	нищеты	0	0
Обезьяны проводят значительную часть своего времени, прыгая с ветки на ветку.	Los monos pasan gran parte del tiempo saltando de rama en rama.	значительную	0	0
К следующему разу я хочу, чтобы вы приготовили мне на отдельном листке текст с описанием того, что вы думаете о США и почему.	Para la próxima, pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué.	описанием	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	Una corriente eléctrica puede generar magnetismo.	магнитное	0	0
Какой твой любимый клубничный десерт?	¿Cuál es tu postre favorito con fresas?	клубничный	0	0
Она преподаёт йогу.	Ella enseña yoga.	йогу	0	0
Я думаю, что мне пора на боковую.	Creo que es hora de que me vaya a la cama.	боковую	0	0
Весну в тайге быстро сменяет лето.	La primavera en la taiga da paso rápidamente al verano.	весну	0	0
Надави посильнее.	Aprieta más.	надави	0	0
В этой грёбаной стране легче родить, чем оформить документы.	En este país de mierda es más fácil parir que hacer un trámite.	грёбаной	0	0
Гранит — вид горной породы, которая возникла из магмы Земли.	El granito es un tipo de roca que surgió del magma terrestre.	горной	0	0
Ты вылитая мать.	Eres clavadita a tu madre.	вылитая	0	0
На перекрёстке произошла авария.	Hubo un accidente en el cruce.	перекрёстке	0	0
Гермес даровал людям скромность и справедливость.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	даровал	0	0
Я никогда не видел столько машин, стоящих в пробке.	Nunca había visto tantísimos coches atascados.	стоящих	0	0
Этот музыкант очень знаменит в мире джаза.	Ese músico es muy famoso en el mundo del jazz.	джаза	0	0
Я всегда предпочитал зарабатывать себе на хлеб своим трудом.	Siempre he preferido ganarme el pan con trabajo.	предпочитал	0	0
Том вошёл в комнату без стука в дверь.	Tom entró a la habitación sin golpear la puerta.	стука	0	0
У Селены Гомес мексиканское и итальянское происхождение.	Selena Gomez es de ascendencia mexicana e italiana.	итальянское	0	0
С каждым месяцем я всё больше и больше скучаю по дому.	Cada mes siento más nostalgia por mi casa.	месяцем	0	0
Креветки, крабы и омары — ракообразные.	Los camarones, los cangrejos y las langostas son crustáceos.	крабы	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	Mi tía murió siendo una vieja solterona.	девой	0	0
В Медельине есть район под названием Белен.	En Medellín hay un barrio que se llama Belén.	белен	0	0
Это правда, что в Испании есть статуя Эрнана Кортеса, стоящего одной ногой на отрубленной голове индейца?	¿Es verdad que en España hay una estatua de Hernán Cortés pisando la cabeza despojada de un indio?	индейца	0	0
На чемпионате мира по футболу я болею за сборную Франции.	Estoy hinchando para Francia en la Copa del Mundo.	сборную	0	0
Тебе нравятся мармеладные мишки?	¿Te gustan los ositos de gominola?	мишки	0	0
Стекло на этом окне очень хрупкое.	El vidrio de esta ventana es muy frágil.	хрупкое	0	0
Если вода перестанет течь, то, скорее всего, это из-за перегиба шланга.	Si el agua deja de fluir, el más probable que es por una retorcedura en la manguera.	шланга	0	0
Люби всех, доверяй избранным, не делай зла никому.	Ama a todos, confía en pocos, no hagas mal a nadie.	избранным	0	0
Мой отец всегда говорит не в бровь, а в глаз.	Mi padre siempre habla con atino.	бровь	0	0
Я не могу это сделать без молотка.	No puedo hacerlo sin un martillo.	молотка	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Berna es la capital de Suiza.	берн	0	0
Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	¡Salve, César, los que van a morir te saludan!	приветствуют	0	0
Я не привык обсуждать свою жизнь с незнакомыми людьми.	No suelo hablar de mi vida con gente que no conozco.	незнакомыми	0	0
Испанцы — дружелюбные люди.	Los españoles son gente amigable.	дружелюбные	0	0
Ты не так активен, как твой брат.	Eres menos activo que tu hermano.	активен	0	0
Не забудьте полить цветы.	¡No se olviden de regar las plantas!	полить	0	0
Судья приговорил его к пяти годам лишения свободы.	El juez le condenó a cinco años de prisión.	приговорил	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Los bancos de esperma realizan pruebas de detección en los donantes para reducir la posibilidad del contagio de enfermedades genéticas e infecciosas.	доноров	0	0
Я по-прежнему предпочитаю делать это по старинке.	Todavía prefiero hacerlo a la antigua.	старинке	0	0
Они приставили мне нож к горлу и ограбили.	Me pusieron un cuchillo en la garganta y me robaron.	приставили	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	возможностях	0	0
Будучи ребёнком, Ахмад умел лазить по высоким деревьям.	Cuando Ahmad era un niño, podía escalar altos árboles.	ахмад	0	0
Тома рвёт.	Tom está vomitando.	рвёт	0	0
Мария всегда приправляет салаты оливковым маслом, чесноком и петрушкой.	María siempre prepara un aderezo con aceite de oliva, ajo y perejil para las ensaladas.	чесноком	0	0
У девочки была огромная коробка с куклами.	La niña tenía una enorme caja de muñecas.	куклами	0	0
Дай мне другую стремянку, эта шатается.	Dame otra escalera, que esta se tambalea.	шатается	0	0
Докажите, что матрица приводится к диагональному виду.	Demuestre que la matriz es diagonalizable.	матрица	0	0
Женщины обходятся с нами так же, как человечество со своими богами. Они нас почитают и всегда донимают, чтобы мы что-то для них сделали.	Las mujeres nos tratan igual que la humanidad trata a sus dioses. Nos adoran, y siempre están molestándonos para que hagamos algo por ellas.	обходятся	0	0
Это может всё усложнить.	Eso puede complicar las cosas.	усложнить	0	0
Я должен пойти на крестины моего двоюродного брата.	Tengo que ir al bautismo de mi prima.	двоюродного	0	0
Внешняя сторона передних колес полностью изношена, а задние в отличном состоянии.	Tiene los neumáticos delanteros totalmente comidos por fuera y los de atrás perfectos.	внешняя	0	0
Хочешь доесть мой бутерброд?	¿Quieres el resto de mi sándwich?	доесть	0	0
В мире много таких людей. Обычно они не проявляют храбрости. Но выпив, они становятся храбрыми.	Hay mucha gente así en el mundo. Normalmente no son valientes. Cuando se emborrachan se vuelven valientes.	проявляют	0	0
Им овладел страх.	El miedo lo poseyó.	овладел	0	0
Я против того, чтобы люди водили большие автомобили.	Estoy en contra de que la gente conduzca autos grandes.	водили	0	0
Дом окружён каменной стеной.	La casa está rodeada por un muro de piedra.	каменной	0	0
Матери обычно говорили своим сыновьям, что если они будут мастурбировать, то ослепнут.	Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	сыновьям	0	0
Я не могу объяснить причину твоей истерики.	No me puedo explicar el porqué de tu rabieta.	истерики	0	0
Я заперся у себя в комнате.	Me encerré en mi cuarto.	заперся	0	0
Мне понятна твоя точка зрения.	Entiendo tu punto de vista.	понятна	0	0
Алло! С кем я говорю? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!	альдо	0	0
Том переоделся.	Tom se cambió de ropa.	переоделся	0	0
Эти полевые цветы приятно пахнут.	Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	полевые	0	0
В баре мне было бы стыдно не суметь открыть бутылку.	En un bar me daría vergüenza que no fuera capaz de abrir una botella.	суметь	0	0
Его обвинили в растрате общественных фондов.	Él estaba acusado de despilfarrar fondos públicos.	фондов	0	0
Его акцент выдаёт в нём француза.	Su acento delata el hecho de que él es francés.	француза	0	0
Она публичная женщина.	Ella es una meretriz.	публичная	0	0
Собака отзывается на кличку Джон.	El perro responde al nombre de John.	отзывается	0	0
Это история, основанная на реальных событиях.	Es una historia basada en eventos reales.	основанная	0	0
У Тома волнистые каштановые волосы.	Tom tiene pelo castaño ondulado.	каштановые	0	0
Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	El nuevo túnel unirá a Francia con Inglaterra.	свяжет	0	0
Его девушка была одета в летнее платье красного цвета.	Su novia llevaba un vestido de verano rojo.	летнее	0	0
Я хочу нанять прислугу.	Quiero contratar a un sirviente.	прислугу	0	0
Бык сбежал с арены.	El toro se escapó de la plaza.	арены	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	сайтов	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	¡Salve, patria libre, unión milenaria de pueblos hermanos, sabiduría popular heredada de nuestros antepasados! ¡Salve, patria nuestra! ¡Estamos orgullosos de ti!	народная	0	0
Сейчас в Таиланде очень жарко.	Ahora hace mucho calor en Tailandia.	таиланде	0	0
Мам, я хочу, чтобы ты купила мне гранат!	¡Mamá, quiero que me compres una granada!	гранат	0	0
Чёрно-белые телевизоры устарели.	El televisor en blanco y negro está obsoleto.	телевизоры	0	0
Я не могу винить Тома за его нежелание прийти.	No puedo culpar a Tom por no querer venir.	нежелание	0	0
Боб достиг финишной черты первым.	Bob alcanzó la línea de meta el primero.	финишной	0	0
Они наслаждаются компанией друг друга.	Ellos disfrutan la compañía uno del otro.	наслаждаются	0	0
У подростков с шизофренией наблюдается тенденция к меньшей продолжительности жизни, чем у населения в целом.	Los adolescentes con esquizofrenia son proclives a una menor expectativa de vida que la población general.	тенденция	0	0
Том посоветовал нам выйти рано, чтобы избежать утренних пробок.	Tom nos aconsejó que saliéramos temprano para evitar el tráfico de la mañana.	утренних	0	0
Множественное число слова "вол" — "волы".	El plural de "buey" es "bueyes".	вол	0	0
У меня начинается клаустрофобия.	Estoy empezando a sentir claustrofobia.	клаустрофобия	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Cuando la gente comienza a compararse con los que ya han alcanzado un éxito, esto se convierte en un gran factor de desmotivacion para ellos.	фактором	0	0
Здешняя погода всегда непредсказуема.	Acá, el tiempo siempre es impredecible.	непредсказуема	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	превосходства	0	0
Что до скромности, тут мне нет равных.	A mí en modestia nadie me gana.	скромности	0	0
В XIX веке Парагвай был единственным государством Латинской Америки, у которого не было внешнего долга, потому что ему хватало своих ресурсов.	En el siglo XIX Paraguay era la única nación de América Latina que no tenía deuda externa porque le bastaban sus recursos.	латинской	0	0
В этом соборе есть большой орган.	Esta catedral tiene un gran órgano.	соборе	0	0
Бананы придают энергии.	Los plátanos dan energía.	придают	0	0
Пишите чернилами.	Escribid con tinta.	чернилами	0	0
Разведчики сомневаются, что следы принадлежат медведю.	Los exploradores desconfían que las huellas sean de oso.	разведчики	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	No se crean que son algo especial, porque no lo son.	особенными	0	0
Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	Sin dudas los tres sabores de helado más populares son: el de vainilla, el de chocolate y el de fresa.	ванильный	0	0
Они везде устанавливают камеры.	Instalan cámaras por todas partes.	устанавливают	0	0
Пабло Неруда также служил в качестве дипломата и был активным членом коммунистической партии.	Pablo Neruda también se desempeñó como diplomático y fue miembro activo del partido comunista.	коммунистической	0	0
Том случайно порезал палец ножом, когда резал морковь.	Tom se cortó el dedo con un cuchillo por accidente cuando estaba cortando zanahorias.	резал	0	0
Том - ханжа.	Tom es hipócrita.	ханжа	0	0
Я попросил, чтобы мой чемодан отнесли в мою комнату.	Hice que llevaran mi maleta a mi habitación.	отнесли	0	0
Я выпил дофига.	Bebí un montón.	дофига	0	0
У нас есть жёлтые яблоки.	Tenemos manzanas amarillas.	жёлтые	0	0
Все цветочные горшки были наполнены землёй.	Las macetas estaban todas llenas de tierra.	наполнены	0	0
Он лучше успевает по математике, чем она.	Es mejor que ella en matemáticas.	успевает	0	0
Заткнись, а то в окно вылетишь!	¡Cállate o sales volando por la ventana!	вылетишь	0	0
Том уже накрыл на стол.	Tom ya puso la mesa.	накрыл	0	0
Он всё время путает меня с моей сестрой.	Él siempre me confunde con mi hermana.	путает	0	0
Они чувствуют взаимное притяжение.	Ellos sienten atracción mutua.	взаимное	0	0
Задайте вопрос иначе.	Reformule la pregunta.	задайте	0	0
Мария прелестна.	María es muy chula.	прелестна	0	0
Какая относительная влажность воздуха?	¿Cuál es la humedad relativa del aire?	влажность	0	0
Это Сатурн.	Eso es Saturno.	сатурн	0	0
Дерзай!	¡Dale!	дерзай	0	0
Ты говоришь, что не хочешь пачкать руки.	Tú dices que no te quieres ensuciar las manos.	пачкать	0	0
Бог изгнал Адама и Еву из рая.	Dios desterró a Adán y Eva del Edén.	изгнал	0	0
Она поскользнулась на банановой кожуре.	Ella se ha resbalado con la cáscara de un plátano.	поскользнулась	0	0
Многие поэты воспевают природные красоты.	Muchos poetas escriben sobre las bellezas de la naturaleza.	природные	0	0
Я добавляю это предложение на Татоэбу, и никто не сможет меня остановить!	Estoy poniendo esta oración en Tatoeba y ¡nadie puede pararme!	добавляю	0	0
Он наслаждается студенческой жизнью.	Él disfruta mucho su vida estudiantil.	студенческой	0	0
Как только солнце взошло над подножием горы, она начала одиночное восхождение по склону.	Ella comenzó a subir sola por la ladera tan pronto el sol ascendió por el pie de la montaña.	склону	0	0
Я обычно не обсуждаю свою жизнь с незнакомыми людьми.	No suelo hablar de mi vida con gente que no conozco.	обсуждаю	0	0
Я собираюсь купить немного булочек и ветчины для перекуса.	Voy a comprar unos pancitos y un poco de jamón para la merienda.	булочек	0	0
Сколько в доме кроватей?	¿Cuántas camas hay en la casa?	кроватей	0	0
У учителя втрое больше книг, чем у меня.	El profesor tiene el triple de libros que yo.	втрое	0	0
Подожди, пока загорится зелёный.	Espera a que el semáforo esté en verde.	загорится	0	0
Уважай своих родителей.	Respetá a tus padres.	уважай	0	0
Он притворился спящим.	Él fingió estar dormido.	спящим	0	0
Если я заплачу наличными, мне предоставят скидку?	¿Si pago en efectivo me da un descuento?	предоставят	0	0
Том обращался с Мэри, как с рабыней.	Tom trataba a Mary como a una esclava.	рабыней	0	0
Надеюсь, что я могу рассчитывать на твоё благоразумие.	Espero poder contar con tu discreción.	благоразумие	0	0
Я покажу тебе, что человек может восстать из праха.	Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	восстать	0	0
Гермес даровал людям скромность и справедливость.	Hermes dio a los humanos la modestia y la justicia.	гермес	0	0
Рождество отмечают 25 декабря.	La Navidad es el día 25 de diciembre.	отмечают	0	0
Ты слишком много требуешь от своего ребёнка.	Le exiges demasiado a tu hijo.	требуешь	0	0
Пока неизвестно, кто из полицейских произвёл выстрел.	Todavía no se sabe cuál policía realizó el disparo.	произвёл	0	0
Если все насекомые исчезнут с лица Земли, через 50 лет планета станет безжизненной. Если все люди исчезнут с лица Земли, через 50 лет все формы жизни будут процветать.	Si desaparecieran todos los insectos de la tierra, en menos de 50 años desaparecería toda la vida. Si todos los seres humanos desaparecieran de la tierra, en menos de 50 años todas las formas de vida florecerían.	процветать	0	0
Свобода слова в этой стране была ограничена.	Es este país, la libertad de expresión estaba restringida.	ограничена	0	0
Франция обыграла Перу в футбольном матче.	Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.	футбольном	0	0
Мыс Дежнёва находится в тридцати милях южнее Северного полярного круга.	El Cabo Dezhnev está 30 millas al sur del Círculo Ártico.	мыс	0	0
Сгинь, пёс!	¡Desaparecé, perro!	сгинь	0	0
Вино делается из винограда.	El vino está hecho de uvas.	винограда	0	0
Преподаватель сказал: "Прежде всего, самое необходимое для успеха - настойчивость".	El profesor dijo: "Sobretodo, lo necesario para el éxito es la perseverancia."	настойчивость	0	0
Афина — дочь Зевса.	Atenea es hija de Zeus.	зевса	0	0
Убийство Курта Уилкенса вызвало возмущение анархистов.	El asesinato de Kurt Wilckens despertó la indignación de los anarquistas.	возмущение	0	0
Том очень сердит на своих детей.	Tom está muy enojado con sus hijos.	сердит	0	0
Он посмеялся над нашим невежеством.	Se burló de nuestra ignorancia.	посмеялся	0	0
Пиво выделяет много пены.	La cerveza hace mucha espuma.	пены	0	0
Том вообще не колебался.	Tom no dudó en absoluto.	колебался	0	0
Чем длиннее фразы, тем они менее понятны.	Cuanto más largas sean las frases, menos comprensibles serán.	понятны	0	0
Лампочка лопнула.	La ampolleta se reventó.	лопнула	0	0
Иметь ноутбук практично.	Es práctico tener un laptop.	практично	0	0
Кембридж — самый известный в мире университет.	Cambridge es la universidad más famosa del mundo.	кембридж	0	0
Мы не должны уступать этим наглым требованиям.	No debemos ceder a estas demandas impudentes.	уступать	0	0
У меня есть свой продуктовый магазин в торговом центре.	Tengo una tienda de comida en un centro comercial.	продуктовый	0	0
Он открыл окно, чтобы проветрить комнату.	Abrió la ventana para ventilar la habitación.	проветрить	0	0
Не порть мне веселье после всей той боли, через которую я прошёл.	No arruines mi diversión después de todo el dolor por el que he pasado.	порть	0	0
Я встретился с некоторыми участниками экскурсии на горе.	Me encontré con algunos excursionistas en la montaña.	участниками	0	0
Я питаю отвращение к тем женщинам, что строят из себя «святош» и бьют себя пяткой в грудь, утверждая, что они лучше остальных.	Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.	питаю	0	0
Геология подразделяется на такие отрасли, как минералогия, петрология и физическая геология.	La geología se divide en varias ramas, tales como la mineralogía, petrología y geología física.	отрасли	0	0
Она поддалась его влиянию.	Ella se ha dejado influir por él.	влиянию	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Muchas lunas orbitan alrededor de Saturno.	сатурна	0	0
На горизонте были видны вражеские корабли.	Podíamos ver barcos enemigos en el horizonte.	вражеские	0	0
После войны у Великобритании было много колоний.	Tras la guerra, Gran Bretaña tenía numerosas colonias.	колоний	0	0
Этим летом трансферный рынок будет более захватывающим, чем когда-либо.	Este verano los fichajes serán apasionantes como nunca.	захватывающим	0	0
Ситуация критическая.	Eso es una situación crítica.	критическая	0	0
Причины заражения неизвестны.	Se desconocen las causas de la infección.	неизвестны	0	0
Бетти трижды поднималась на эту гору.	Betty ha escalado esta montaña tres veces.	поднималась	0	0
Том в белых носках.	Tom lleva calcetines blancos.	носках	0	0
В Китае красота ассоциировалась с богатством.	La belleza en China estaba asociada con la riqueza.	богатством	0	0
Я покажу тебе, что человек может восстать из праха.	Yo te mostraré que el hombre puede renacer de sus cenizas.	праха	0	0
Она хочет быть дизайнером.	Quiere ser diseñadora.	дизайнером	0	0
Никого не суди по внешнему виду.	No juzgues a nadie por su aspecto.	внешнему	0	0
Поторопитесь, а то на поезд опоздаете.	Daos prisa o perderéis el tren.	опоздаете	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Gato escaldado del agua fría huye.	дуть	0	0
Я не буду утомлять тебя подробностями.	No te voy a aburrir con los detalles.	утомлять	0	0
Я иногда останавливаюсь в отеле.	A veces me quedo en un hotel.	останавливаюсь	0	0
Он очень чувствителен к жаре, а я мерзлячка. Что нам делать со спальней?	Él es muy caluroso y yo soy friolera. ¿Qué hacemos con el dormitorio?	чувствителен	0	0
Кто взял мою зубную щётку?	¿Quién agarró mi cepillo de dientes?	щётку	0	0
Сколько рейсов в день?	¿Cuántos vuelos hay al día?	рейсов	0	0
Яичный желток — один из основных источников витамина А.	La yema de huevo es una de las principales fuentes de vitamina A.	яичный	0	0
Алкоголь кружит ему голову.	El alcohol se le está subiendo a la cabeza.	кружит	0	0
Раковина улитки имеет форму спирали.	La concha de un caracol tiene forma de espiral.	улитки	0	0
Давши слово, держись, а не давши, крепись.	Palabra dada, palabra sagrada.	крепись	0	0
Кто грешит и молится, тот уравнивает карму.	El que peca y reza, empata.	карму	0	0
Мы купили немного мячей для тенниса.	Compramos unas pelotas de tenis.	мячей	0	0
Том уступил мне свою комнату, а сам лёг на диване в гостиной.	Tom me cedió su habitación y se acostó en el sofá en la sala.	уступил	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	освещать	0	0
Я осознаю, что я, возможно, не самый желанный мужчина в мире, но я всё же надеюсь, что ты подумаешь о том, чтобы встречаться со мной.	Me doy cuenta de que puede que no sea el hombre más atractivo en el mundo, pero aún así espero que consideres salir conmigo.	желанный	0	0
Рекомендуется, чтобы инфицированные люди оставались изолированными.	Se recomienda que las personas infectadas permanezcan aisladas.	рекомендуется	0	0
В этом году все мероприятия были отменены.	Este año se han cancelado todos los eventos.	отменены	0	0
Она не хочет метать бисер перед свиньями.	Ella no quiere echarles perlas a los cerdos.	свиньями	0	0
Даже ядовитые змеи нападут, только если почувствуют угрозу.	Incluso las serpientes venenosas sólo atacarán si se sienten amenazadas.	почувствуют	0	0
Сохраните это руководство для последующих обращений.	Conserve este manual para consultas futuras.	последующих	0	0
Не унывай, мексиканец.	No te achicopales, chilango.	унывай	0	0
В настоящее время есть 31 миллион жителей США, имеющих возраст старше 65 лет.	Actualmente hay 31 millones de estadounidenses que tienen una edad mayor a los sesenta y cinco.	имеющих	0	0
Ваша страна владеет ядерным оружием?	¿Vuestro país posee armas nucleares?	ядерным	0	0
Кто заботится о твоих собаках?	¿Quién está cuidando a tus perros?	собаках	0	0
Мост соединяет друг с другом два города.	El puente une las dos ciudades.	соединяет	0	0
Меня это не убеждает.	Eso no me convence.	убеждает	0	0
Они навещали меня время от времени.	Ellos me visitaban de vez en cuando.	навещали	0	0
Туловище лося покрыто густой тёмно-коричневой шерстью.	El cuerpo del alce está cubierto de una espesa lana de color marrón oscuro.	лося	0	0
Лучше согнуться, чем сломаться.	Antes doblar que quebrar.	сломаться	0	0
Серене Уильямс удалось одержать победу над белоруской Викторией Азаренко.	Serena Williams logró imponerse a la bielorrusa Victoria Azarenka.	викторией	0	0
Ты часто летаешь?	¿Vuelas a menudo?	летаешь	0	0
Эта лестница металлическая.	Esta escalera es de metal.	металлическая	0	0
Не вижу причин продолжать эту дискуссию.	No veo razón para continuar esta discusión.	дискуссию	0	0
Я отниму у тебя всего минуту.	Sólo te robaré un minuto.	отниму	0	0
Я не выдумываю.	No lo estoy inventando.	выдумываю	0	0
Поначалу я была настроена к Тому скептически, но потом я его узнала и научилась ценить, и я не хочу, чтобы его опять не было в нашей рабочей группе.	Al principio era escéptica con respecto a Tom, pero después le he conocido y he aprendido a apreciarle, y no quiero que vuelva a faltar en nuestro grupo de trabajo.	скептически	0	0
Мой питомец болен.	Mi mascota está enferma.	питомец	0	0
Сколько стоит килограмм слив?	¿Cuánto cuesta el kilo de ciruelas?	слив	0	0
Мне надо будет найти работу на полставки.	Yo tendré que encontrar un trabajo de medio tiempo.	полставки	0	0
Ты несправедлив.	Sos injusto.	несправедлив	0	0
Я быстро победил простуду.	Me curé del catarro rápidamente.	простуду	0	0
Многие животные утонули в результате наводнения.	Muchos animales se ahogaron en la inundación.	утонули	0	0
Осьминог вцепился в дайвера и не желал его отпускать.	El pulpo se asió al buzo y no tenía el deseo de soltarlo.	вцепился	0	0
Я отключаюсь - я собираюсь принимать душ.	Me desconecto, me voy a duchar.	отключаюсь	0	0
Морские волны обволакивают камни на берегу, покрывая их пеной.	Las olas del mar rodean las piedras de la costa, cubriéndolas con espuma.	пеной	0	0
Я пообещал покончить со своим соперником, но он оказался сильнее меня.	Prometí que acabaría con mi adversario, pero él fue más fuerte que yo.	соперником	0	0
Этот грузовик не перевозит то, что думают люди.	Ese camión no transporta lo que la gente piensa que transporta.	перевозит	0	0
Это мой условный сигнал.	Esa es mi señal.	условный	0	0
Я испачкался, пользуясь миксером.	Al usar la batidora me puse perdido.	пользуясь	0	0
Остров Гонконг - каменные джунгли.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	каменные	0	0
Том шофёр.	Tom es chofer.	шофёр	0	0
Мне больше нравится слушать джаз, чем классическую музыку.	Prefiero oír jazz que música clásica.	классическую	0	0
Мудрая женщина ценнее красивой.	La mujer sabia vale más que la mujer bonita.	ценнее	0	0
Камеры обычно не отражают реальность.	Las cámaras no suelen captar la realidad.	отражают	0	0
Твоя дружба ценна.	Tu amistad es valiosa.	ценна	0	0
Мой сын до сих пор верит в Деда Мороза.	Mi hijo cree todavía en Papá Noel.	мороза	0	0
Орхидеи — самые красивые цветы на свете.	Las Orquídeas son las flores más bellas del mundo.	орхидеи	0	0
Они выращивают в саду цветы.	Cultivan flores en el jardín.	выращивают	0	0
Сколько ступенек у этой лестницы?	¿Cuántos escalones tiene esta escalera?	ступенек	0	0
"Не-е-ет!" - закричал Том.	"¡Noo!" gritó Tom.	не-е-ет	0	0
Ты когда-нибудь копал такую же глубокую яму, как эта?	¿Has cavado un hoyo tan profundo como este alguna vez?	копал	0	0
Эти бессмысленные убийства не останутся безнаказанными.	Estas matanzas absurdas no quedarán impunes.	бессмысленные	0	0
Это старый стереотип.	Es un viejo estereotipo.	стереотип	0	0
Мы принесём много еды.	Llevaremos un montón de comida.	принесём	0	0
Собаки много чешутся.	Los perros se rascan mucho.	чешутся	0	0
Цельтесь выше.	Apuntad más alto.	цельтесь	0	0
Лимон, тысяча лимонов, миллион лимонов.	Un limón, mil limones, un millón de limones.	лимонов	0	0
Отдохнём позже.	Descansaremos después.	отдохнём	0	0
Хочешь завтра пойти порыбачить?	¿Quieres ir a pescar mañana?	порыбачить	0	0
Вчера мы совершили экскурсию в заповедник.	Ayer realizamos una excursión al parque natural.	заповедник	0	0
Мальчик попытался ножовкой спилить мёртвую ветку.	El niño trató de arrancar la rama muerta con un serrucho.	мёртвую	0	0
Ты волен путешествовать куда хочешь.	Tienes la libertad de viajar a cualquier lugar que te guste.	волен	0	0
Я не сдал математику, биологию, английский и рисование.	He suspendido matemáticas, biología, inglés y plástica.	рисование	0	0
Сейчас гора скрыта за облаками.	Ahora la montaña está escondida tras las nubes.	скрыта	0	0
Пришла пора подкрепиться.	Es hora de comer.	подкрепиться	0	0
Ты уже закончил паковать свой чемодан?	¿Ya terminaste de empacar tu maleta?	паковать	0	0
Он стал моряком.	Él se hizo marinero.	моряком	0	0
Каков контекст?	¿Cuál es el contexto?	контекст	0	0
Их развод был полной неожиданностью.	Su divorcio fue una absoluta sorpresa.	неожиданностью	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	кризисом	0	0
Перевод не ограничивается простой заменой слов. Необходимо сохранить сокровенную суть, ритм и музыку оригинала. Без этого перевод подобен подмене живого тела холодным трупом.	Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.	подобен	0	0
Я разобрал радиоприёмник на части, чтобы починить его.	Desmantelé la radio para repararla.	разобрал	0	0
Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	Según la revista estadounidense International Living, Uruguay se encuentra entre los veinte países más seguros del mundo.	журналу	0	0
Комната была украшена цветами к празднику.	La habitación fue decorada con flores para la fiesta.	празднику	0	0
Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	Echaron una moneda al agua, pensando que flotaría; pero cuando se empezó a hundir, uno de los niños echó la mano para cogerla antes de perderla de vista.	тонуть	0	0
Запретный плод всегда слаще.	Lo prohibido siempre será más tentador.	запретный	0	0
На помощь! Меня хотят зарезать!	¡Ayuda! Me quieren apuñalar.	зарезать	0	0
Они принялись косить высокую траву, подстригать мокрую от росы лужайку.	Se pusieron a segar las altas yerbas, a cortar el césped húmedo de rocío.	лужайку	0	0
Он предсказал, что будет дождь.	Él predijo que llovería.	предсказал	0	0
В прошлом году Том сломал ногу и с тех пор хромает.	Tom se rompió la pierna el año pasado y ha cojeado desde entonces.	хромает	0	0
Когда я умру, то хочу, чтобы меня кремировали.	Cuando muera, quiero ser cremado.	кремировали	0	0
Я учу таблицу Менделеева.	Estoy memorizando la tabla periódica de los elementos químicos.	таблицу	0	0
Ты такая мерзавка.	Sos muy turra.	мерзавка	0	0
Сложи этот лист пополам по вертикали и горизонтали.	Doblá esta hoja vertical y horizontalmente.	сложи	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Mercurio es el planeta más cercano al sol.	меркурий	0	0
Есть три категории мужчин, которые терпят неудачу, когда дело доходит до понимания женщин: молодые мужчины, мужчины среднего возраста и старики.	Tres clases de hombres fracasan a la hora de entender a las mujeres: los hombres jóvenes, los hombres de mediana edad y los ancianos.	терпят	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	La telaraña brillaba con el rocío de la mañana.	паутина	0	0
Ирландия — очень красивая страна.	Irlanda es un país muy bello.	ирландия	0	0
Он обсудил проблему с сыном.	Él discutió el problema con el hijo.	обсудил	0	0
Я нахожусь в довольно затруднительном положении.	Me encuentro en una situación bastante delicada.	затруднительном	0	0
Мы учим французский вместе.	Estudiamos francés juntos.	учим	0	0
В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	El Sistema Solar tiene cuatro gigantes gaseosos: Júpiter, Saturno, Urano y Neptuno.	гиганта	0	0
В последнее время по телевизору показывают много детективных сериалов.	Últimamente hay muchas series de detectives en la tele.	сериалов	0	0
Она оскорбила его.	Ella lo insultó.	оскорбила	0	0
Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.	¿Quién soy yo? Yo soy un poeta. ¿Cuál es mi oficio? Escribir. ¿Y cómo vivo? Vivo con sencillez.	ремесло	0	0
Наша дискуссия на этом окончена!	¡Mi discusión contigo está cerrada!	дискуссия	0	0
Пробовал этот торт? Пальчики оближешь!	¿Has probado este pastel? Está para chuparse los dedos.	оближешь	0	0
У этой кастрюли нет крышки.	Esta olla no tiene tapa.	кастрюли	0	0
Он раздавил насекомое пяткой.	Aplastó el insecto con el talón de su pie.	раздавил	0	0
Том собирает крышки от бутылок.	Tom colecciona tapas de botellas.	крышки	0	0
Помяни черта, он и появится.	Hablando del rey de Roma, por la puerta asoma.	помяни	0	0
Я доставляю пиццу на дом.	Trabajo repartiendo pizzas a domicilio.	доставляю	0	0
Хуан вышел из дома взволнованным.	Juan salió de casa preocupado.	взволнованным	0	0
Министр иностранных дел был марионеткой.	El ministro de asuntos exteriores era una marioneta.	марионеткой	0	0
Трудно ориентироваться в незнакомом городе.	Es difícil orientarse en una ciudad desconocida.	ориентироваться	0	0
Я очень дорожу твоей дружбой.	Yo valoro mucho tu amistad.	дорожу	0	0
Том обыграл Мэри в шашки.	Tom le ganó a Mary en las damas.	обыграл	0	0
Возьми штопор и открой бутылку.	Agarrá un sacacorchos y abrí la botella.	штопор	0	0
Том выдернул утюг из розетки.	Tom desenchufó la plancha.	розетки	0	0
Она родилась в Пекине.	Ella nació en Pekín.	пекине	0	0
Она чинит машину.	Ella está arreglando la máquina.	чинит	0	0
Мы последуем вашему совету.	Seguiremos vuestro consejo.	последуем	0	0
Дай мне кусок мела.	Dame un trozo de tiza.	мела	0	0
Сумма внутренних углов треугольника составляет 180 градусов.	La suma de los ángulos internos de un triángulo es igual a 180 grados.	треугольника	0	0
Я храню постельное бельё в комоде.	Guardo la ropa de cama en la cómoda.	комоде	0	0
Перед тем как совершить покупку, Вы должны зарегистрироваться.	Tiene que registrarse antes de realizar la compra.	зарегистрироваться	0	0
Мой доктор сказал мне, что я заразился инфекцией, передающейся половым путём.	El médico me dijo que había contraído una infección de transmisión sexual.	инфекцией	0	0
Том — мутант.	Tom es un mutante.	мутант	0	0
Тот дом по стилю похож на мой.	El estilo de aquella casa es igual al de la mía.	стилю	0	0
В этом ресторане подаются превосходные блюда.	Ese restaurante sirve comida excelente.	превосходные	0	0
Для того, чтобы запрет восприняли с уважением, его причины должны быть логичными и понятными.	Para que una prohibición sea respetada sus razones deben ser lógicas y comprensibles.	восприняли	0	0
Мне потребовалось много времени, чтобы привыкнуть к шуму.	Me tomó mucho tiempo acostumbrarme al ruido.	шуму	0	0
Мэри унизила Тома.	Mary humilló a Tom.	унизила	0	0
Надеюсь, с этими примерами станет понятнее.	Espero que con estos ejemplos se pueda entender mejor.	понятнее	0	0
То, что прописано в законах, не может помешать людям действовать по своей воле.	Lo que está escrito en las leyes no puede impedir que el pueblo actúe según su voluntad.	законах	0	0
Мул - это помесь осла и лошади.	Una mula es un cruce entre un burro y un caballo.	мул	0	0
Я собираю пазл из 750 элементов.	Estoy armando un rompecabezas de 750 piezas.	пазл	0	0
Машина Тома загорелась.	El auto de Tom se incendió.	загорелась	0	0
Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	El emperador romano Constantino fomentó el cristianismo desde el año 313.	христианства	0	0
Инженеры помешаны на солнечной энергии.	Los ingenieros están de lleno en la energía solar.	помешаны	0	0
Умный шопинг требует тщательного планирования.	Hacer compras inteligentes requiere una meticulosa planificación.	тщательного	0	0
Хуан грустит.	Juan está triste.	грустит	0	0
Это пиррова победа. В пирровой победе победитель всегда теряет намного больше, чем приобретает.	Es una victoria pírrica. En una victoria pírrica el vencedor siempre pierde mucho más de lo que gana.	приобретает	0	0
Многие люди избегают узаконивания своих отношений.	Muchas personas están evitando tener un compromiso serio.	избегают	0	0
Эта фраза кажется мне весьма оригинальной.	Esa frase me parece muy ingeniosa.	оригинальной	0	0
Мы вполне успеваем поесть.	Tenemos tiempo suficiente para comer.	успеваем	0	0
Он был нищим, ему негде было даже упасть после смерти.	Era un hombre paupérrimo, no tenía dónde caerse muerto.	нищим	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	Mis niveles de colesterol están altos.	холестерина	0	0
Перестаньте уже молоть чепуху.	Dejad ya de decir disparates.	молоть	0	0
Вы говорите со своими кошками?	¿Ustedes hablan con sus gatos?	кошками	0	0
Ученица превзошла учителя.	La alumna superó al maestro.	превзошла	0	0
Для хорошего роста этим растениям нужна не очень влажная почва.	Para crecer bien, estas plantas necesitan una tierra que no contenga demasiada humedad.	влажная	0	0
Не знаю, почему мы ругаемся, мы так хорошо ладили!	No sé por qué peleamos, ¡nos llevábamos tan bien!	ругаемся	0	0
Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	причастие	0	0
Счастье бесценно.	La felicidad no tiene precio.	бесценно	0	0
Число захоронений на этом кладбище достигло предела. Будет построено новое.	El número de cuerpos en este cementerio alcanzó su límite. Uno nuevo será construido.	достигло	0	0
Солнечный свет освещает комнату.	La luz del sol ilumina la habitación.	освещает	0	0
Европейские вилки здесь не используются.	Las clavijas europeas no valen aquí.	европейские	0	0
Его дом наполнен смехом и любовью.	Su casa rebosa risa y amor.	смехом	0	0
Не деритесь.	No os peleéis.	деритесь	0	0
Гильермо остолбенел, когда услышал новость.	Guillermo se quedó de piedra cuando le dieron la noticia.	гильермо	0	0
Мария проснулась в смятении: за несколько секунд до этого она была окружена армией нападавших на неё скелетов, а сейчас она снова оказалась в своей постели, а в объятиях у неё был Том.	María se despertó desconcertada, unos segundos antes estaba rodeada por un ejército de esqueletos que la atacaban y ahora estaba de vuelta en su cama, abrazada a Tom.	нападавших	0	0
Под мышкой он нёс книгу.	Él llevaba un libro bajo el brazo.	мышкой	0	0
Со смертью отца её жизнь кардинально изменилась.	Su vida cambió radicalmente con la muerte de su padre.	кардинально	0	0
Строительные материалы нынче очень дороги.	Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	строительные	0	0
Главные улицы города будут перекрыты на время рождественских праздников.	Las principales calles de la ciudad estarán cortadas al tráfico durante las fiestas de Navidad.	перекрыты	0	0
Это несерьёзно.	No es nada grave.	несерьёзно	0	0
Вратарь отбил все мячи.	El arquero atajó todas las pelotas.	отбил	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.	штатам	0	0
Зовите меня Измаил.	Llamadme Ishmael.	измаил	0	0
Взбодрись чашкой чая.	Refréscate con una taza de té.	взбодрись	0	0
Том счёл поведение Мэри неуместным.	Tom creyó que el comportamiento de Mary había sido inapropiado.	счёл	0	0
Почему фламинго розовые?	¿Por qué los flamencos son rosas?	фламинго	0	0
Древние боги просыпаются.	Los antiguos dioses están despertando.	просыпаются	0	0
На выходе из железнодорожной станции я видел человека.	Cuando salí de la estación de trenes vi a un hombre.	железнодорожной	0	0
Никто не придал значения её словам.	Nadie le dio importancia a sus palabras.	придал	0	0
Как давно Вы выполняете эту работу?	¿Desde cuándo hace usted este trabajo?	выполняете	0	0
Когда я проснулся, шёл дождь, но к обеду небо прояснилось и сияло солнце.	Cuando desperté estaba lloviendo, pero para la tarde el cielo ya se había despejado y el sol brillaba.	прояснилось	0	0
Провинция Чубут охвачена самым крупным лесным пожаром в истории Аргентины.	La provincia de Chubut sufre el incendio forestal más grande de la historia argentina.	провинция	0	0
Комната освещена единственной лампой.	La habitación está iluminada por una sola lámpara.	лампой	0	0
Кипарисы и сосны - многолетние деревья.	Los cipreses y los pinos son árboles perennes.	сосны	0	0
У тебя есть знакомые врачи, говорящие по-японски?	¿Conoces médicos que hablen japonés?	говорящие	0	0
Давай кататься на велосипедах.	Vamos a montar en las bicicletas.	велосипедах	0	0
Полиция обыскала везде и не смогла найти следов Тома.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar rastros de Tom.	обыскала	0	0
Картонные коробки легко рвутся.	Las cajas de cartón se rajan fácilmente.	рвутся	0	0
Сообщи нам к следующему понедельнику.	Háznoslo saber para el lunes que viene.	понедельнику	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	En clase hoy hemos dibujado un pirata con un parche en el ojo y un loro verde en el hombro.	зелёным	0	0
Водители должны обращать внимание на дорожный указатель.	Los conductores tienen que prestar atención a la señal de tráfico.	указатель	0	0
Правильный ответ должен быть отмечен знаком «X».	La respuesta correcta debe ser marcada con una X.	отмечен	0	0
Часы отстают.	Retrasa el reloj.	отстают	0	0
Я бы почитал эту книгу, но времени нет.	Leería este libro, pero no tengo tiempo.	почитал	0	0
Хелен окончила институт в прошлом году.	Helen acabó el instituto el año pasado.	окончила	0	0
Ты не должен смеяться над бедными.	No debes burlarte de la gente pobre.	бедными	0	0
Водопроводчик использовал много различных инструментов, чтобы починить нашу раковину.	El fontanero usó muchas herramientas diferentes para arreglar nuestro fregadero.	водопроводчик	0	0
Хватит говорить загадками.	Para de hablar en clave.	загадками	0	0
Нас всех впечатлил скелет синего кита в музее.	Todas nos quedamos fascinadas mirando el esqueleto de ballena azul del museo.	впечатлил	0	0
Путешествие было по-настоящему весёлым.	El viaje fue verdaderamente divertido.	весёлым	0	0
У Сами не было зубной щетки.	Sami no tenía un cepillo de dientes.	щетки	0	0
Мне не нравится жарить яйца. От них много брызг.	No me gusta freír huevos. Ellos salpican mucho.	брызг	0	0
Я хочу быстро подтянуть свой испанский.	Quiero mejorar mi español rápido.	подтянуть	0	0
На постройку этого особняка ушли миллионы.	La construcción de esta mansión costó millones.	особняка	0	0
Я впервые принимаю участие в сеансе спиритизма.	Es la primera vez que participo de una sesión espiritista.	сеансе	0	0
Кивая головой, хлопая в ладоши, улыбаясь или смеясь, люди высказывают свое одобрение.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	ладоши	0	0
Я довезу тебя до аэропорта.	Yo te conduciré hasta el aeropuerto.	довезу	0	0
Он владеет акциями этой компании.	Tiene acciones en esta compañía.	акциями	0	0
Ничто не свято.	No hay nada sagrado.	свято	0	0
Из всех опрошенных, в браке состояли лишь около половины.	De todos los encuestados, apenas cerca de la mitad estaba casada.	состояли	0	0
Я уставший и немного сердитый.	Estoy cansado y un poco enfadado.	сердитый	0	0
В каком самом странном месте ты засыпал?	¿Cuál es el lugar más raro en el que te has quedado dormido?	засыпал	0	0
Он присел на берегу ручья.	Se sentó en la orilla del arroyo.	присел	0	0
Мне нравится обмакивать печенье в молоке.	Me gusta mojar las galletas en la leche.	молоке	0	0
К сожалению, у некоторых людей злоба доминирует над разумом.	Desgraciadamente el rencor domina la mente de algunos.	злоба	0	0
Он поздоровался и ушёл.	Dijo hola y se fue.	поздоровался	0	0
Я скачал программу, которая обещает увеличить размер изображения без потери качества.	Bajé un programa que promete ampliar una imagen sin que haya pérdida de calidad.	скачал	0	0
Том учится играть на флейте.	Tom está aprendiendo a tocar la flauta.	флейте	0	0
Слух оказался ложным.	El rumor resultó ser falso.	ложным	0	0
Мы учимся методом проб и ошибок.	Aprendemos por el método prueba-error.	проб	0	0
Бандиты поместили ему в рот кляп.	Los bandidos le pusieron una mordaza en la boca.	кляп	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoleón Bonaparte nació en Córcega.	бонапарт	0	0
Не все добиваются успеха в жизни.	No todos tienen éxito en la vida.	добиваются	0	0
Дадааб - это лагерь беженцев в Кении.	Dadaab es un campo de refugiados en Kenia.	кении	0	0
Нас потрясло известие о его внезапной смерти.	Nos sorprendió mucho la noticia de su repentina muerte.	потрясло	0	0
Это испортило ему аппетит.	Esto le quitó el apetito.	испортило	0	0
Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	ислама	0	0
Он выпил несколько кружек пива, помимо бутылки виски.	Él bebió algunas cervezas además de una botella de whisky.	кружек	0	0
Из более чем 400 миллионов человек, говорящих на испанском языке, три четверти находятся в Латинской Америке.	De los más de 400 millones de personas que hablan español, tres cuartas partes están en Latinoamérica.	говорящих	0	0
Страна без борделя - это не страна.	Un país sin casa de putas no es país.	борделя	0	0
Кстати, вчера из раздела научных новостей Yahoo я узнал, что регулярные объятия укрепляют здоровье и продлевают жизнь.	Por cierto, ayer averigüé en el boletín científico de Yahoo que abrazar regularmente fortalece la salud y prolonga la vida.	регулярные	0	0
Сверкает молния.	Relampaguea.	сверкает	0	0
В плане готовки мне нет равных.	Si se trata de cocinar, nadie me puede superar.	готовки	0	0
Судя по её улыбке, она меня простила.	Su sonrisa indica que me ha perdonado.	улыбке	0	0
Легче искоренить коммунизм в некоторых странах, чем в некоторых головах.	Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	коммунизм	0	0
Том умеет обращаться с винтовкой.	Tom sabe como manipular un rifle.	винтовкой	0	0
Я иногда его навещаю.	Lo visito a veces.	навещаю	0	0
Ты бормочешь.	Tú estás murmurando.	бормочешь	0	0
Японское правительство не знает, как справиться с проблемой.	El gobierno japonés no sabe cómo manejar el problema.	японское	0	0
Что можно делать с помощью этого инструмента?	¿Qué se puede hacer con esa herramienta?	инструмента	0	0
Том прокатился на американских горках.	Tom montó la montaña rusa.	горках	0	0
Вызывает ли у вас душевный дискомфорт блокировка порносайтов в Турецкой Республике?	¿Le causa una molestia espiritual el bloqueo de sitios pornográficos en la República de Turquía?	блокировка	0	0
Её сердце разбилось, как стекло, когда она узнала о смерти своего возлюбленного.	Su corazón se rompió como un vidrio al enterarse de la muerte de su amado.	возлюбленного	0	0
Том держал белку в качестве домашнего питомца.	Tom tenía una ardilla como mascota.	питомца	0	0
Я думаю, что Том безответственный.	Pienso que Tom es irresponsable.	безответственный	0	0
Том и Мэри — алкоголики.	Tom y Mary son alcohólicos.	алкоголики	0	0
У муравьев есть уши?	¿Las hormigas tienen orejas?	муравьев	0	0
Коммунисты отрицают существование Бога.	Los comunistas niegan la existencia de Dios.	отрицают	0	0
Простота - результат зрелости.	La simplicidad es el resultado de la madurez.	простота	0	0
Кто финансирует Исламское государство?	¿Quién financia al Estado Islámico?	финансирует	0	0
Некоторые религии запрещают донорство органов.	Algunas religiones están en contra de la donación de órganos.	запрещают	0	0
Эта дорога такая широкая, что автобусы могут свободно по ней проезжать.	Este camino es tan amplio, que los buses pueden pasar con facilidad.	проезжать	0	0
В Древней Греции женщины не имели права принимать участие в политике, то есть не считались гражданами.	En la Grecia Antigua, las mujeres no tenían el derecho a la participación política, o sea, no eran consideradas ciudadanas.	гражданами	0	0
У этого пальто хорошее соотношение цена-качество.	Este abrigo tiene una buena relación calidad-precio.	соотношение	0	0
Мне надо срочно помочиться.	Debo mear urgentemente.	помочиться	0	0
Не следует путать гомоморфизм с гомеоморфизмом.	Uno no debe confundir homomorfismo con homeomorfismo.	путать	0	0
Любой желающий может зарегистрироваться.	Quienquiera puede apuntarse.	желающий	0	0
Ну и запах! Мусорное ведро открыто!	¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	мусорное	0	0
Нюх собаки более острый, чем обоняние человека.	El olfato de un perro es más agudo que el del humano.	обоняние	0	0
Недавний дефицит кофе вызвал много проблем.	La reciente escasez de café provocó muchos problemas.	недавний	0	0
Заседание парламента была отменено.	La sesión parlamentaria fue cancelada.	отменено	0	0
Эти электрообогреватели потребляют много электроэнергии.	Esos calentadores eléctricos consumen mucha electricidad.	электроэнергии	0	0
Иммигранты мечтают о новой и лучшей жизни.	Los inmigrantes sueñan con tener una nueva y mejor vida.	иммигранты	0	0
По-моему, бадминтон сложнее тенниса.	Creo que el bádminton es más difícil que el tenis.	тенниса	0	0
У него всегда были криминальные наклонности.	Él siempre tuvo tendencia criminal.	наклонности	0	0
Почему ты трогаешь мою девушку?	¿Por qué estás tocando a mi novia?	трогаешь	0	0
Думаю, мы могли бы быть отличными друзьями.	Creo que podríamos ser grandes amigos.	отличными	0	0
Сьюзен — английское имя.	Susan es un nombre inglés.	английское	0	0
Местность огорожена колючей проволокой.	El terreno está cercado con alambre de púas.	колючей	0	0
Она злоупотребила моим терпением.	Ella abusó de mi paciencia.	терпением	0	0
У некоторых психических заболеваний уже есть лекарство.	Algunos trastornos mentales ya tienen cura.	психических	0	0
Война — жестокий и болезненный способ решения проблем.	La guerra es una manera brutal y dolorosa de intentar resolver las cosas.	болезненный	0	0
Они обрадовались рождению своего первого ребёнка.	Ellos se alegraron por el nacimiento de su primer hijo.	рождению	0	0
Она удовлетворена?	¿Ella está satisfecha?	удовлетворена	0	0
Идёт дождь, и гремит гром!	¡Está lloviendo y tronando!	гремит	0	0
По одному только взгляду уже было видно, как она влюблена: когда она на него смотрела, в её глазах загорались огоньки.	Solo con mirarla a los ojos bastaba para ver lo enamorada que estaba: cuando le veía los ojos le hacían chiribitas.	огоньки	0	0
У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	Mi mujer y yo ya tenemos dos niños, pero de todas formas nos gusta tontear y a veces hasta nos lanzamos almohadas.	подушками	0	0
Из-за своего страстного увлечения творчеством мексиканских индейцев он проводит выходные в Тласкале или Теотиуакане в поисках экземпляров хороших статуэток.	Por su afición al arte indígena mexicana, él pasa sus fines de semana en Tlaxcala o en Teotihuacán para buscar buenos ejemplares de estatuillas.	экземпляров	0	0
Это было недорого.	No era caro.	недорого	0	0
Шесть тысяч лет назад было замечено, что Нил разливается, когда Солнце восходит под Сириусом, и начинает мелеть, когда оно приближается к созвездию Весов. Это знание побудило египтян к наблюдению за звёздами и ведению календаря.	Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	календаря	0	0
У него очень скверный характер.	Él tiene muy mal carácter.	скверный	0	0
Перед тем как выйти на пробежку, я всегда хорошенько завязываю шнурки.	Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.	завязываю	0	0
У меня тут дочь моего брата с детишками.	Aquí tengo a la hija de mi hermano con sus chamacos.	детишками	0	0
Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	No puedo averiguar cómo transferir archivos MP3 a mi iPod.	ipod	0	0
У нас железная изгородь.	Nuestra reja es de hierro.	изгородь	0	0
Присмотри за сумками.	Vigila las bolsas.	сумками	0	0
Какое вино лучше всего подходит к красному мясу?	¿Cuál es el mejor vino para la carne roja?	красному	0	0
Время от времени я езжу в Швецию к своему парню.	De vez en cuando voy a Suecia a visitar a mi novio.	швецию	0	0
Лень — это страх перед предстоящей работой.	La flojera es el temor al trabajo inminente.	предстоящей	0	0
Желаю здравия!	¡Te deseo suerte!	здравия	0	0
Нижние этажи очень тёмные.	Los pisos de abajo son muy oscuros.	нижние	0	0
Во всех общественных зданиях курение запрещено.	Está prohibido fumar en todos los edificios públicos.	зданиях	0	0
Приобретение этого словаря было самой удачной покупкой из всех, что я делала.	Comprar este diccionario fue la mejor inversión que haya hecho.	покупкой	0	0
Я не могу сделать это, так как у меня нет достаточного количества денег.	No puedo hacerlo porque no tengo suficiente dinero.	достаточного	0	0
Он унаследует трон.	Él heredará el trono.	унаследует	0	0
Ты повсюду видишь заговоры.	Ves complots por todas partes.	заговоры	0	0
Он подслушивал, прислонив ухо к двери.	Él escuchaba con la oreja pegada a la puerta.	подслушивал	0	0
Мы жарим колбаски на гриле.	Estamos asando chorizos en la parrilla.	колбаски	0	0
Кивая головой, хлопая в ладоши, улыбаясь или смеясь, люди высказывают свое одобрение.	La gente comunica aprobación asintiendo con la cabeza, aplaudiendo, sonriendo o riendo.	смеясь	0	0
Он мучается ужасной головной болью.	Él sufre un terrible dolor de cabeza.	мучается	0	0
Грабители вскрыли замок отмычкой.	Los ladrones habían forzado la cerradura con una ganzúa.	вскрыли	0	0
Мы пробудем здесь весь день.	Estaremos aquí durante todo el día.	пробудем	0	0
Эта река впадает в Тихий океан.	Ese río desemboca en el Pacífico.	впадает	0	0
Том влюблён в младшую сестру Мэри.	Tom está enamorado de la hermana menor de Mary.	младшую	0	0
Балтийские страны – это небольшие прибрежные государства, находящиеся в тени могущественного соседа.	Los países bálticos son pequeños estados costeros a la sombra de un poderoso vecino.	находящиеся	0	0
У тебя кровоточит губа.	Te está sangrando el labio.	губа	0	0
Сколько ты здесь пробудешь?	¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?	пробудешь	0	0
Разве ревут волы, когда ясли полны?	¿Braman los bueyes si los comederos están llenos?	ясли	0	0
Мы говорим шёпотом, чтобы не разбудить ребёнка.	Para no despertar al bebé, hablamos en voz baja.	шёпотом	0	0
Он сказал "абракадабра!", и появился голубь.	Dijo "¡abracadabra!", y apareció un pichón.	абракадабра	0	0
Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	Agarró la metralleta y disparó contra el coche de la policía.	пулемёт	0	0
Король правил островом.	El rey gobernaba la isla.	островом	0	0
К сожалению, каждое исполненное желание является к тому же украденной надеждой.	Por desgracia, cada deseo cumplido también es una esperanza robada.	украденной	0	0
Как ты можешь быть такой эгоисткой?	¿Cómo podés ser tan egoísta?	эгоисткой	0	0
Когда падаешь с лестницы, внизу оказываешься очень быстро.	Cuando te caes de las escaleras, muy pronto llegas abajo.	оказываешься	0	0
Встряхнуть бутылку перед использованием.	Agitar la botella antes de usar.	встряхнуть	0	0
Почему бы тебе не научиться вязать?	¿Por qué no aprendes a tricotar?	вязать	0	0
Бумага изготавливается из древесины.	El papel se fabrica de la madera.	древесины	0	0
Большая часть автомобильных аварий происходит из-за того, что водитель отвлёкся.	La mayoría de los accidentes automovilísticos son debidos a la distracción del conductor.	аварий	0	0
Математик бы такого не сказал.	Un matemático no diría tal cosa.	математик	0	0
Жизнь банкира трудна.	La vida de un banquero es difícil.	банкира	0	0
Другого метода нет?	¿No existe otro método?	метода	0	0
К пяти прибавить семь равняется двенадцати.	Cinco más siete son doce.	равняется	0	0
Я поручаю тебе эту работу.	Te encargo este trabajo.	поручаю	0	0
Давай завершим начатое.	Terminemos lo que empezamos.	завершим	0	0
Счастье - дело непростое: трудно найти его в себе, и невозможно найти его где-либо ещё.	La felicidad no es cosa fácil: es difícil encontrarla en nosotros e imposible encontrarla en otra parte.	где-либо	0	0
Коран был первым литературным текстом, написанным на классическом арабском языке.	El Corán fue el primer texto literario escrito en árabe clásico.	коран	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы измерения системы СИ.	Metro, kilogramo, segundo, amperio, kelvin, mol y candela son las unidades fundamentales del SI.	моль	0	0
Римские войска были уставшими.	Las tropas romanas estaban cansadas.	римские	0	0
Она была последней клиенткой.	Ella fue la última cliente.	клиенткой	0	0
Это может прозвучать странно.	Eso puede sonar extraño.	прозвучать	0	0
Том пластический хирург.	Tom es un cirujano plástico.	пластический	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	Si juegas así, te habrán hecho jaque mate en diez movimientos.	ходов	0	0
Пожарный продемонстрировал, как тушат огонь.	El bombero demostró cómo apagar el fuego.	продемонстрировал	0	0
Греки, египтяне, финикийцы и карфагеняне открыли Европу.	Los griegos, egipcios, fenicios y cartagineses descubrieron Europa.	египтяне	0	0
Ты знал, что он варит отличный кофе?	¿Sabías que se le da bien preparar café?	варит	0	0
Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	au	0	0
Я из американского консульства.	Soy del consulado americano.	консульства	0	0
Мой задний двор может вместить больше десяти человек.	Mi patio trasero puede acomodar a más de diez personas.	вместить	0	0
Мне надо сменить фотографию профиля.	Debo cambiar la foto del perfil.	профиля	0	0
Том любит напевать итальянские оперные арии.	A Tom le gusta cantar arias de óperas italianas.	арии	0	0
Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.	ломают	0	0
Оставшаяся часть твоей жизни начинается сегодня.	Hoy empieza el resto de tu vida.	оставшаяся	0	0
Параллельные линии между собой не пересекаются.	La líneas paralelas no se cruzan entre ellas.	пересекаются	0	0
Отладчик — это программа, которая способна находить ошибки в исходном коде.	Un debugueador es un programa capaz de encontrar errores en un código fuente.	коде	0	0
Было объявлено о прекращении огня.	Se declaró un alto al fuego.	объявлено	0	0
Одежда красит человека.	La ropa hace al hombre.	красит	0	0
Пилот посадит самолёт.	El piloto hará aterrizar el avión.	посадит	0	0
Ты приёмная.	Eres adoptada.	приёмная	0	0
Анджелина Джоли удалила обе груди.	Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.	анджелина	0	0
Британские солдаты отдохнули.	Los soldados británicos descansaron.	отдохнули	0	0
Письменность возникла примерно в 4000 году до Рождества Христова.	La escritura surgió aproximadamente en el año 4000 antes de Cristo.	христова	0	0
Расход электроэнергии прямо пропорционален полному сопротивлению цепи.	El gasto de electricidad es proporcional a la resistencia total del circuito.	полному	0	0
Хоакин из Аргентины. Он аргентинец.	Joaquín es de Argentina. Es argentino.	хоакин	0	0
Средства массовой информации, подконтрольные своим владельцам, подобны фокусникам-иллюзионистам: им удаётся удерживать наше внимание в той мере, в которой им это интересно, в то время как большая часть значимой информации остаётся без внимания, она либо искажается либо доходит до нас в неполном виде.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	подобны	0	0
Некоторые спутники взорвались или столкнулись.	Algunos satélites han explotado o colisionado.	взорвались	0	0
У этой машины множество рычажков и кнопок.	Esta máquina tiene innumerables palancas y botones.	кнопок	0	0
Его племяннице было меньше двадцати лет.	Su sobrina tenía menos de veinte años.	племяннице	0	0
Можно тебя побеспокоить на минутку?	¿Puedo molestarte un momento?	побеспокоить	0	0
Когда Мария попросила Хосуэ вернуть ей мобильник, тот прикинулся глухим.	Cuando María le pidió a Josué que le devolviera el móvil, este se hizo el sueco.	глухим	0	0
Нет необходимости преувеличивать.	No hay necesidad de exagerar.	преувеличивать	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Se enviaron dos trenes de bomberos al lugar del incendio.	направлено	0	0
Не доверяйте ему.	No confiéis en él.	доверяйте	0	0
Тебе следует соблюдать постельный режим.	Deberías quedarte en la cama.	постельный	0	0
Она тщеславна, как павлин.	Ella es vanidosa como un pavo.	павлин	0	0
Машина перевернулась вверх колёсами.	El coche volcó y quedó panza arriba.	перевернулась	0	0
Кости скелета диплодока в музее не настоящие, а точная копия подлинных останков.	Los huesos del esqueleto del diplodocus del museo no son de verdad sino una réplica exacta del fósil original.	скелета	0	0
Эсперанто намного легче любого естественного языка.	Esperanto es mucho más fácil que cualquier lengua natural.	естественного	0	0
Избыток света наносит вред зрению.	Demasiada luz daña la vista.	избыток	0	0
В нашей стране производится много сахара.	Nuestro país produce mucha azúcar.	производится	0	0
Наша помолвка разорвана.	Nuestro noviazgo se terminó.	разорвана	0	0
Он тщетно пытался сделать свою жену счастливой.	Él intentó en vano hacer feliz a su mujer.	тщетно	0	0
У него есть литературный талант.	Él tiene talento literario.	литературный	0	0
Быть лысым хорошо хотя бы потому, что экономятся деньги на шампуне.	Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	лысым	0	0
У меня все дни праздничные.	Para mí, todos los días son festivos.	праздничные	0	0
Парадоксально, но питьевая вода — первое, чего не хватает, когда случаются наводнения.	Paradójicamente, cuando se producen inundaciones lo primero que falta es el agua potable.	наводнения	0	0
Монарх должен присутствовать на похоронах.	El monarca debe asistir al funeral.	монарх	0	0
Почему бы нам не поговорить за чашечкой кофе?	¿Por qué no hablamos mientras nos tomamos un café?	чашечкой	0	0
Я сыт по горло твоими дурацкими комментариями.	Estoy harto de tus estúpidos comentarios.	дурацкими	0	0
Есть люди, которые увлечены созданием полезных вещей.	Hay gente apasionada por inventar cosas útiles.	увлечены	0	0
Отчасти это убеждение базируется на моём собственном опыте.	Una parte de esta convicción se enraíza en mi propia experiencia.	убеждение	0	0
Процветание страны зависит от её граждан.	La prosperidad de un país depende de sus ciudadanos.	процветание	0	0
Ртуть действительно металл?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	ртуть	0	0
Террорист изрешетил пулями прохожих.	El terrorista acribilló a balazos a los transeúntes.	прохожих	0	0
Я пережил слишком много разочарований.	He sufrido demasiadas decepciones.	разочарований	0	0
Они предприняли экспедицию на Северный полюс.	Ellos emprendieron una expedición hacia el Polo Norte.	предприняли	0	0
Выброси стулья со сломанными ножками.	¡Tira las sillas con patas rotas!	ножками	0	0
Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	репортажи	0	0
В настоящее время я прилагаю усилия для увеличения моего словарного запаса.	Actualmente me estoy esforzando en ampliar mi vocabulario.	запаса	0	0
Том - трепло.	Tom tiene boca grande.	трепло	0	0
Шесть тысяч лет назад было замечено, что Нил разливается, когда Солнце восходит под Сириусом, и начинает мелеть, когда оно приближается к созвездию Весов. Это знание побудило египтян к наблюдению за звёздами и ведению календаря.	Hace seis mil años ellos notaron que el Nilo sube cuando el Sol aparece bajo la estrella Sirio, y comienza a bajar cuando el Sol está cerca de la constelación de Libra. Ese conocimiento los llevó a observar las estrellas y medir el tiempo.	весов	0	0
Я никого не пугаю.	Yo no asusto a nadie.	пугаю	0	0
Давайте помалкивать.	Seamos silenciosos.	помалкивать	0	0
Он стремится прославиться, став писателем.	Él tiene la ambición de crearse un nombre como escritor.	прославиться	0	0
Суеверие — это религия слабых духом.	La superstición es la religión de los espíritus débiles.	суеверие	0	0
Девушка нюхает цветы.	La niña está oliendo las flores.	нюхает	0	0
Нам интересно, по какой причине Мэри отложила свою большую научную экспедицию на Мадагаскар.	Tenemos curiosidad por saber por qué causa Mary pospuso su gran expedición científica a Madagascar.	отложила	0	0
Это едва не разбило мне сердце.	Casi me rompió el corazón.	разбило	0	0
Он растворился в толпе.	Él desapareció entre la multitud.	растворился	0	0
Они канадцы?	¿Son canadienses?	канадцы	0	0
Я пекарь.	Soy panadero.	пекарь	0	0
В прошлом году урожай риса был собран с излишками.	El año pasado se produjo arroz hasta de sobra.	собран	0	0
Том не уступает.	Tom no está cediendo.	уступает	0	0
Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	Use hilo dental después de cada comida.	нитью	0	0
Она торопилась.	Ella llevaba prisa.	торопилась	0	0
У этой электрической плиты всего две конфорки.	Este horno eléctrico solo tiene dos hornallas.	электрической	0	0
Его друзья спаслись бегством.	Sus amigos le dan la espalda.	спаслись	0	0
Умойся.	Lávate la cara.	умойся	0	0
Ты голосовал за Ромни или за Обаму?	¿Votaste por Romney o por Obama?	обаму	0	0
У меня семья в Мюнхене.	Tengo familia en Múnich.	мюнхене	0	0
Мой отец курит как паровоз.	Mi padre fuma como un carretero.	паровоз	0	0
Все повернулись, чтобы взглянуть на меня.	Todos voltearon a verme.	повернулись	0	0
Кошки умеют лазить по деревьям, а собаки нет.	Los gatos pueden treparse al los árboles pero los perros no.	лазить	0	0
Приноси сколько хочешь.	Trae cuanto quieras.	приноси	0	0
Её взгляд излучает любовь.	El amor se trasluce en su mirada.	излучает	0	0
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах пока самолет не подъедет к воротам.	Por favor, permanezcan en sus asientos hasta que el avión no haya llegado a la puerta de embarque.	подъедет	0	0
По некоторым оценкам, более 130 миллионов женщин и девочек были подвергнуты женскому обрезанию, прежде всего в странах Африки и Ближнего Востока.	Se calcula que más de 130 millones de mujeres y niñas fueron sometidas a la ablación genital, sobre todo en África y algunos países de Oriente Medio.	оценкам	0	0
Его жизнь меня не интересовала.	No me interesaba su vida.	интересовала	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	El pueblo unido jamás será vencido.	повержен	0	0
Вызывает ли у вас душевный дискомфорт блокировка порносайтов в Турецкой Республике?	¿Le causa una molestia espiritual el bloqueo de sitios pornográficos en la República de Turquía?	душевный	0	0
Зачем нужны музеи?	¿Para qué sirven los museos?	музеи	0	0
Подключи флешку.	Enchufa la memoria USB.	подключи	0	0
Она разрезала яблоко на две половинки.	Cortó la manzana en dos mitades.	половинки	0	0
Ты оставил его помирать.	Lo dejaste morir.	помирать	0	0
Засуха нанесла серьёзный ущерб урожаю.	La sequía perjudicó gravemente a la cosecha.	засуха	0	0
Мне нужна инъекция?	¿Me tengo que dar una inyección?	инъекция	0	0
Христофору Колумбу не нравились испанские бордели, потому что он считал их грязными и очень дорогими. Вместо этого он выходил в море, где позволял песни сирены заманить себя, и потом отпадно проводил время.	A Cristóbal Colón no le gustaban los burdeles españoles, ya que le parecían sucios y demasiado caros. En su lugar, se iba al mar, donde era atraído (a propósito) por la canción de una sirena, y pasaba un buen rato.	испанские	0	0
Её теория основывается на множестве фактов.	Su teoría está basada en numerosos hechos.	основывается	0	0
Он подключил резиновый шланг к выхлопной трубе.	Conectó la manguera de goma al tubo de escape.	резиновый	0	0
Им понадобилось внедрить своего агента, чтобы ликвидировать террористическую организацию.	Necesitaron a un topo para desarticular la organización terrorista.	внедрить	0	0
Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	El terciopelo y la muselina son dos tipos de tela muy distinta.	бархат	0	0
Борись со своими страхами.	Combate tus miedos.	страхами	0	0
Том вечно преувеличивает.	Tom siempre exagera.	преувеличивает	0	0
Благодаря богу я атеист.	Gracias a Dios soy ateo.	атеист	0	0
В отличие от птиц, которые кормят и защищают своих птенцов, рыбы оставляют свою икру.	A diferencia de los pájaros, que alimentan y protegen a sus pequeños, los peces abandonan sus huevos.	икру	0	0
Женщина пробует рис.	La mujer prueba el arroz.	пробует	0	0
Не думаю, что эти проклятые батареи лежат в этом чёртовом ящичке.	No creo que esas malditas baterías estén en este maldito cajón.	чёртовом	0	0
Он женился на прелестной девушке.	Se casó con una bonita chica.	прелестной	0	0
Скажите "а-а-а-а".	Diga "aaah".	а-а-а-а	0	0
Помоги мне, пожалуйста, с уроками.	Por favor ayúdame con mis deberes.	уроками	0	0
Ты мог бы прийти на завтрашнее собрание?	¿Podrías venir a la reunión de mañana?	завтрашнее	0	0
Осторожнее с молотком, не попади мне по пальцу.	Atina bien con el martillo, no me des en el dedo.	попади	0	0
Извержение вулкана угрожало деревне.	La erupción volcánica amenazaba a la aldea.	извержение	0	0
Том - диабетик.	Tom es diabético.	диабетик	0	0
Сальдо торгового баланса отрицательное.	La balanza comercial es deficitaria.	баланса	0	0
Я тебе покажу это на конкретных примерах.	Te lo mostraré con unos ejemplos concretos.	конкретных	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	ликвидации	0	0
Аптека находится на улице Фресно.	La farmacia está en la calle Fresno.	фресно	0	0
Позавчера соседи приходили к нам выпить по чашечке кофе.	Antes de ayer vinieron los vecinos a tomar un café a nuestra casa.	чашечке	0	0
Я считаю, что свидетели Иеговы, которые постоянно стучат ко мне в дверь, ничем не отличаются от религиозных фанатиков, которые пытаются склонить меня к своим взглядам.	Considero que los Testigos de Jehová que vienen constantemente a llamar a mi puerta no son diferentes de los fanáticos religiosos que intentan convertirme.	фанатиков	0	0
Поешьте, если Вы голодная.	¡Coma si tiene hambre!	поешьте	0	0
Крёстный подарил мне часы.	Mi padrino me dio un reloj de pulsera como regalo.	крёстный	0	0
Я утюг забыла выключить!	¡Se me olvidó apagar la plancha!	утюг	0	0
Христофор Колумб однажды боролся с трёхголовым псом Цербером, хранителем потустороннего мира, используя только свою шляпу.	Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.	хранителем	0	0
Бабушка — старая развалина.	La abuela es un vejestorio.	развалина	0	0
Они не такие активные, как их брат.	Ellas son menos activas que su hermano.	активные	0	0
Защищайся.	Defiéndete.	защищайся	0	0
Хинди и урду — один и тот же язык.	Hindi y Urdu son el mismo idioma.	хинди	0	0
Когда вы отправляете телеграмму, очень важна лаконичность, потому что вам придётся платить за каждое слово.	Cuando mandas un telegrama, la brevedad es esencial porque te cobrarán cada palabra.	отправляете	0	0
Он закончил отчёт кратким, но в то же время весьма понятным резюме.	Concluyó el informe con un resumen escueto pero, al tiempo, muy claro.	понятным	0	0
Не пиши это карандашом, возьми ручку.	No escribas eso con lápiz; usá una birome.	карандашом	0	0
Он вёл себя по-дурацки.	Él se comportaba como un estúpido.	по-дурацки	0	0
Рис хорошо сочетается с рыбным блюдом.	El arroz va bien con un plato de pescado.	блюдом	0	0
Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	Entre las atrocidades cometidas durante la guerra hubo asesinatos, violaciones y mutilaciones.	нанесение	0	0
На дворе осень. Улица покрыта сухими листьями.	Es otoño. La calle está cubierta de hojas secas.	сухими	0	0
Он убил всех этих людей лишь для того, чтобы утолить свою страсть к убийству.	Él mató a toda esa gente solo para saciar sus ganas de asesinar.	утолить	0	0
Она очень быстро соображает.	Tiene una inteligencia muy ágil.	соображает	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Todas las familias felices se parecen unas a otras, cada familia infeliz es infeliz a su modo.	несчастлива	0	0
Она помогла матери по собственной инициативе.	Ella ayudó a su madre por propia iniciativa.	инициативе	0	0
Я обыкновенная.	Soy normal.	обыкновенная	0	0
Между рекой и холмом лежит деревня.	Entre el río y la colina hay un pueblo.	холмом	0	0
Глас народа - глас Божий.	La voz del pueblo es la voz de Dios.	глас	0	0
Религия сыграла очень важную роль в разработке различных существующих календарей.	La religión fue muy importante en la elaboración de los diferentes calendarios existentes.	существующих	0	0
Когда-нибудь у тебя права отберут.	Algún día te van retirar el carnet de conducir.	отберут	0	0
Мне по барабану, что значит "безразличие".	Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia".	безразличие	0	0
У него есть плохая привычка грызть карандаш.	Tiene el mal hábito de morder el lápiz.	грызть	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	осудит	0	0
Испанцы приплыли в Америку на трёх судах: двух каравеллах и каракке.	Los españoles llegaron a América en tres embarcaciones: dos carabelas y una carraca.	приплыли	0	0
Вы научите меня французскому?	¿Me enseña francés?	французскому	0	0
Лёд пока ещё не выдерживает наш вес.	El hielo todavía no soporta nuestro peso.	выдерживает	0	0
Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.	опасностью	0	0
Почему Вы всё время врёте?	¿Por qué miente siempre?	врёте	0	0
Ты вмешиваешься.	Estás interfiriendo.	вмешиваешься	0	0
Мне надо подстричь чёлку.	Necesito recortar mi flequillo.	подстричь	0	0
Мёртвое море находится ниже уровня моря.	El mar Muerto está por debajo del nivel del mar.	мёртвое	0	0
Это видео интересно тем, кто любит классическую музыку и в частности виолончель.	Este video es de interés para cualquiera que le guste la música clásica y en particular el cello.	виолончель	0	0
Он открыл все газовые вентили и лёг на кровать.	Él abrió todas las llaves de gas y se tumbó sobre la cama.	газовые	0	0
Дорогие слушатели, далее вы услышите шестичасовые новости.	Queridos oyentes, a continuación escucharán las noticias de las seis.	слушатели	0	0
Я видел, как улицу переходил мальчик.	Vi a un chico cruzando la calle.	переходил	0	0
Водителя грузовика задержали за перевозку нелегальной древесины.	El conductor del camión fue detenido por transportar madera ilegal.	перевозку	0	0
Он породил блестящую идею.	De su mente salió una brillante idea.	блестящую	0	0
Сравни свои ответы с ответами учителя.	Compara tus respuestas con las del profesor.	ответами	0	0
Джаббер — это протокол обмена мгновенными сообщениями.	Jabber es un protocolo de mensajería instantánea.	сообщениями	0	0
Том переписал свой отчёт.	Tom reescribió su reporte.	переписал	0	0
Это амбициозный проект.	Es un proyecto ambicioso.	амбициозный	0	0
Обычный звонок звенит так — "дзинь", а изящный звонок — "динь-дон".	El timbre normal hace trrring, el timbre elegante hace ding-dong.	дзинь	0	0
Нос - передняя часть судна.	La proa es la parte delantera del barco.	передняя	0	0
Студентки закричали, увидев таракана на потолке.	Las estudiantes gritaron al ver una cucaracha en el techo.	таракана	0	0
Чем выше мы поднимались, тем холоднее становилось.	Cuanto más ascendíamos, más frío hacía.	поднимались	0	0
У этой работы нет перспектив.	Este trabajo no tiene futuro.	перспектив	0	0
Встречай трудности с улыбкой.	A mal tiempo, buena cara.	встречай	0	0
Поначалу индейцы были дружелюбны.	Al principio, los indios eran amables.	дружелюбны	0	0
Каждое его слово было подобно удару молотка.	Cada palabra de él era como un golpe de martillo.	удару	0	0
Роман Габриэля Гарсиа Маркеса «Сто лет одиночества» переведен более чем на 35 языков.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	переведен	0	0
Ты когда-нибудь отпускал бороду?	¿Te has dejado crecer barba alguna vez?	отпускал	0	0
Из-за плохой погоды игра была отменена.	Debido al mal tiempo, el juego fue cancelado.	отменена	0	0
Мы попали в грозу.	Nos atrapó una tormenta.	грозу	0	0
Он не отваживался сделать ещё один шаг, понимая, что как только он перейдёт через порог, пути назад уже не будет.	No se atrevía a dar un paso más, sabía que en cuanto cruzase la puerta no habría vuelta atrás.	перейдёт	0	0
Они зажгли свечи в своей комнате.	Encendieron velas en su habitación.	зажгли	0	0
Почисти зубы перед тем, как ложиться спать.	Cepíllate los dientes antes de irte a la cama.	почисти	0	0
Надеюсь, что нам никогда не понадобится это переделывать.	Espero que nunca tengamos que volver a hacer eso.	переделывать	0	0
Том делает всё в удобном для себя темпе.	Tom hace las cosas a su propio paso.	удобном	0	0
Женщина работает санитаркой в две смены за крошечную зарплату.	La mujer trabaja de enfermera doble jornada y por una migaja de salario.	крошечную	0	0
Этот гриб имеет важное значение в производстве антибиотиков.	Este hongo es importante en la producción de antibióticos.	антибиотиков	0	0
Вы устраиваете грандиозный скандал.	Estáis montando un escándalo tremendo.	устраиваете	0	0
Ты будешь моим зятем.	Serás mi yerno.	зятем	0	0
Вы умеете шевелить ушами?	¿Sabéis mover las orejas?	шевелить	0	0
Мафия — это организованная преступная группировка.	La mafia es una banda de crimen organizado.	организованная	0	0
Я пока не хочу, чтобы эта новость стала достоянием общественности.	No quiero que esta noticia se haga pública todavía.	достоянием	0	0
Он меня пугал.	Él me daba miedo.	пугал	0	0
Сколько сезонов в этом сериале?	¿Cuántas temporadas tiene esa serie?	сезонов	0	0
Матери обычно говорили своим сыновьям, что если они будут мастурбировать, то ослепнут.	Las madres solían decirles a sus hijos que si se masturbaban se quedarían ciegos.	мастурбировать	0	0
Рисовый плов с мясом стоит восемь юаней. Вегетарианский рисовый плов стоит только четыре юаня.	El arroz pilaf con carne cuesta ocho yuanes. El arroz pilaf vegetariano cuesta solamente cuatro yuanes.	рисовый	0	0
Струйка ледяного пота стекала вдоль позвоночника. У него был жар, и ему казалось, будто он плавает по кругу в каком-то студенистом болоте.	Un hilo de sudor helado resbaló por su columna vertebral. Tenía fiebre. Se sintió flotando en círculos concéntricos dentro de un estanque de gelatina.	ледяного	0	0
Том погиб, пытаясь спасти ребёнка из горящего здания.	Tom murió tratando de salvar a un niño de un edificio en llamas.	горящего	0	0
Тому не на кого опереться.	Tom no tiene a nadie sobre quien apoyarse.	опереться	0	0
Кто тебя заменяет?	¿Quién te sustituye?	заменяет	0	0
Еретики были сожжены заживо.	Los herejes fueron quemados vivos.	сожжены	0	0
Я храню постельное бельё в комоде.	Guardo la ropa de cama en la cómoda.	постельное	0	0
Том и вправду такой бестолковый?	¿Tom está muy despistado?	бестолковый	0	0
Мэри — истеричка.	Mary es histérica.	истеричка	0	0
Сколько недель Вы уже изучаете португальский?	¿Hace cuántas semanas estudia portugués?	изучаете	0	0
Когда фильм успешен — это бизнес, в противном случае это искусство.	Cuando una película tiene éxito, es un negocio; cuando no lo tiene, es arte.	успешен	0	0
Она говорит, что её похищали инопланетяне.	Dice que fue abducida por los extraterrestres.	похищали	0	0
Экзамен включал математику, физику и химию.	La prueba incluyó matemáticas, física y química.	включал	0	0
Они познакомились летним вечером.	Ellos se conocieron una tarde de verano.	летним	0	0
Волка нельзя приручить.	Un lobo no puede ser domesticado.	приручить	0	0
Была сильная метель.	Había una fuerte ventisca.	метель	0	0
Забастовка нарушила работу почтовых служб.	Una huelga ha interrumpido el servicio postal.	почтовых	0	0
Колибри - самая маленькая птица в мире.	El colibrí es el pájaro más pequeño del mundo.	колибри	0	0
Они расисты.	Ellos son racistas.	расисты	0	0
Отель был просто ужасен. Прожжённые покрывала, перегоревшие лампочки, грязные ковры, вода, капающая с потолка, а душ такой маленький, что нужно было быть акробатом, чтобы им воспользоваться.	El hotel era simplemente un desastre. Colchas cuarteadas, bombillas quemadas, alfombras sucias, agua que goteaba del techo, y una ducha tan pequeña que había que ser un acróbata para usarla.	покрывала	0	0
Удостоверься, что всё верно.	Cerciórate de que todo esté correcto.	удостоверься	0	0
Такое поведение не пристало джентльмену.	Esa no es conducta para un caballero.	пристало	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Copenhague es la capital de Dinamarca.	копенгаген	0	0
Я героиновый наркоман, и сейчас у меня ломка.	Soy adicto a la heroína y ahora siento el síndrome de abstinencia.	ломка	0	0
Не думаю, что твой прогноз очень точен.	No creo que tu pronóstico sea muy preciso.	точен	0	0
По словам итальянцев, переводчики — это предатели.	Según los italianos, los traductores son unos traidores.	итальянцев	0	0
Том не прислушивается к советам.	Tom no escucha consejos.	прислушивается	0	0
Поскольку они спешили, они взяли такси.	Como tenían prisa, tomaron un taxi.	спешили	0	0
Помогайте друг другу с уроками.	Ayúdense mutuamente con la tarea.	помогайте	0	0
Мы должны очень аккуратно подвинуть эту статую.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	подвинуть	0	0
Я не привык к острой пище.	No estoy acostumbrado a la comida picante.	пище	0	0
Человечество прогрессирует или деградирует?	¿La humanidad evoluciona o involuciona?	прогрессирует	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	прут	0	0
Мой брат не такой высокий, как Дзиро.	Mi hermano no es tan alto como Jiro.	дзиро	0	0
Полезно ли каждый день съедать по головке чеснока?	¿Es saludable comer todos los días una cabeza de ajo?	головке	0	0
У Мэри тело танцовщицы.	Mary tiene cuerpo de bailarina.	танцовщицы	0	0
Давайте сфотографируемся на фоне моря.	Saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo.	сфотографируемся	0	0
Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	Estos tacos de camarón son fáciles de hacer y son exquisitos.	креветками	0	0
Многие поэты выражают свои ощущения от природных красот.	Muchos poetas expresan sus sentimientos de las bellezas de la naturaleza.	выражают	0	0
Убедитесь, что имя пользователя и пароль написаны верно.	Compruebe que su nombre de usuario y su contraseña están bien escritos.	пользователя	0	0
Истинные супергерои человечества обычно не получают заслуженного признания.	Los verdaderos superhéroes de la sociedad no suelen recibir todo el reconocimiento que merecen.	супергерои	0	0
У президента не было другого выхода, кроме как признать убедительную победу своего оппонента на выборах.	El Presidente no tuvo más remedio que reconocer la contundente victoria electoral de su oponente.	оппонента	0	0
В темноте светился красный огонёк.	Una luz roja brillaba en la oscuridad.	огонёк	0	0
Аваруа - столица Островов Кука.	Avarua es la capital de las Islas Cook.	кука	0	0
Это подлинная история.	Esta es una historia real.	подлинная	0	0
Сегодня есть медузы, так что будь осторожен.	Hoy hay medusas, así que ten cuidado.	медузы	0	0
Список обширный.	La lista es extensa.	обширный	0	0
Он пришёл пятым в гонке.	Él llegó en el quinto lugar en la carrera.	пятым	0	0
Он член футбольного клуба.	Él es miembro del club de fútbol.	футбольного	0	0
Я ни бельмеса не смыслю во французском.	No entiendo nada de francés.	смыслю	0	0
Пластиковые и стеклянные контейнеры можно использовать вторично.	Los envases plásticos y de vidrio pueden ser reutilizados.	стеклянные	0	0
Каждый неверный ответ снижает балл на экзамене.	Cada respuesta errónea resta puntos en el examen.	снижает	0	0
В одном я уверен — это не Пауло.	Estoy seguro de una cosa: ése no es Paulo.	пауло	0	0
Пчелиный укус может быть очень болезненным.	Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.	болезненным	0	0
Она вчера вечером приготовила овощной суп.	Ella preparó sopa de verduras anoche.	овощной	0	0
Я уволюсь.	Voy a renunciar.	уволюсь	0	0
Тариф повысился.	La tarifa aumentó.	тариф	0	0
Я слышал, что он оставил город и перебрался на восток.	Oí que él se fue de la ciudad y se mudó al este.	перебрался	0	0
У тебя на галстуке пятнышко от кофе.	Tenés una manchita de café en la corbata.	пятнышко	0	0
Конечно, магниты имеют вокруг себя магнитное поле.	Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor.	магниты	0	0
Некоторые сомневались в Вашей честности.	Algunas personas cuestionaron su honestidad.	сомневались	0	0
Там на пляже лежит кит, которого выбросило на берег.	Hay una ballena varada en la playa.	выбросило	0	0
На Луне я бы весил всего пятнадцать килограмм.	En la luna yo pesaría sólo quince kilos.	весил	0	0
Она завалила экзамен.	Suspendió el examen.	завалила	0	0
Готовка - это искусство.	Cocinar es un arte.	готовка	0	0
Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	Un soldado a menudo tiene que enfrentarse al peligro.	солдату	0	0
С такой температурой ты не можешь выходить из дома.	Con la fiebre que tienes no puedes salir de casa.	температурой	0	0
На самом деле он тебе не отец. Хе-хе.	Él en realidad no es tu padre. Jeje.	хе-хе	0	0
Этот самолёт быстрый, но очень шумный.	Este avión es rápido, pero muy ruidoso.	шумный	0	0
Гавайские пляжи знамениты своими большими волнами.	Las playas de Hawái son famosas por sus grandes olas.	знамениты	0	0
Израильтяне говорят на иврите.	Los israelíes hablan hebreo.	израильтяне	0	0
Чтобы рассчитать объём, надо перемножить длину, ширину и высоту.	Para calcular el volumen, se multiplica el largo por el ancho y por el alto.	ширину	0	0
Она безупречна.	Está impecable.	безупречна	0	0
Когда мы вошли в замок, мы обнаружили скелеты разных людей, висевшие на цепях.	Cuando entramos al castillo, encontramos diversos esqueletos humanos colgados en cadenas.	цепях	0	0
Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	¡Atención! La consulta número cincuenta está en la segunda planta, entre las consultas número veinticuatro y veintiséis.	кабинетом	0	0
Продажа алкоголя несовершеннолетним запрещена.	Está prohibida la venta de alcohol a menores.	несовершеннолетним	0	0
Закрой дверь - сквозняк!	¡Cierra la puerta, hay corriente!	сквозняк	0	0
Честно говоря, его доклады всегда скучны.	Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.	доклады	0	0
Углеводы являются органическими соединениями.	Los carbohidratos son compuestos orgánicos.	углеводы	0	0
Том уснул за просмотром телевизора.	Tom se quedó dormido viendo televisión.	просмотром	0	0
Том сильно загружен на работе.	Tom tiene una gran carga de trabajo.	загружен	0	0
Почему он замолчал?	¿Por qué se calló?	замолчал	0	0
Во время войны может наступить анархия.	En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.	анархия	0	0
Я утратил чувство ориентации в снежной буре.	Perdí el sentido de la orientación en la tormenta de nieve.	буре	0	0
Ассоциация скотоводов беспокоится из-за снижения потребления мяса и молочных продуктов в связи с тем, что люди начинают питаться более полезным для здоровья образом.	El gremio ganadero está preocupado por la merma en el consumo de carne y lácteos debido a que la gente está empezando a adoptar hábitos de alimentación más saludables.	молочных	0	0
У меня нет времени на подробные объяснения.	No tengo tiempo para explicar en detalle.	подробные	0	0
Мария делает себе депиляцию интимных мест.	María se está depilando las partes íntimas.	интимных	0	0
Лишь немногие люди достаточно скромны, чтобы вынести, когда другие их правильно оценивают.	Solo unas pocas personas son suficientemente modestas para tolerar que se les aprecie correctamente.	оценивают	0	0
Я подсчитал, что это будет стоить триста долларов.	Calculé que costaría 300 dólares.	подсчитал	0	0
Дождливая погода длилась десять дней подряд.	El clima lluvioso duró diez días seguidos.	длилась	0	0
Виновные заплатят.	Los culpables pagarán.	виновные	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	El tesoro fue robado por los piratas.	пиратами	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Tel Aviv es una linda ciudad.	тель-авив	0	0
Сейчас Мэри живёт со своей подругой Софией.	María ahora vive con su amiga Sofía.	софией	0	0
Вы можете слышать шум моря в этом гостиничном номере.	Usted puede escuchar el sonido del mar en esta habitación de hotel.	гостиничном	0	0
Миллионы железнодорожных путешественников в Германии могут вздохнуть спокойно.	Millones de viajeros de ferrocarril en Alemania pueden respirar tranquilos	путешественников	0	0
В ночь с 20 на 21 июня 2016 года в мексиканском штате Оахака, где проходил митинг школьных учителей, была проведена полицейская операция, в результате которой были расстреляны десятки людей.	En la noche del 20 para el 21 de junio de 2016 en el estado mexicano de Oaxaca, donde tenía lugar una manifestación de maestros de escuela, se efectuó un operativo policial que causó la muerte a balas de decenas de personas.	проведена	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	El quitaesmalte apesta un montón.	лака	0	0
Ещё один довольный клиент.	Otro cliente satisfecho.	довольный	0	0
За работой день пролетает быстро!	¡Trabajando vuela el día!	пролетает	0	0
Это олимпийский рекорд.	Es un récord olímpico.	олимпийский	0	0
Почему этот грузовик не уберут?	¿Por qué no retiran ese camión?	уберут	0	0
Кто не восхищается Томом?	¿Quién no admira a Tom?	восхищается	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.	бора	0	0
От одной лишь мысли о том, что могло случиться, у меня волосы встают дыбом.	Se me ponen los pelos de punta sólo de pensar qué podría haber pasado.	дыбом	0	0
У тебя есть страховка от пожаров?	¿Tienes seguro contra incendios?	пожаров	0	0
Мать будит свою дочку.	La madre despierta a su hija.	будит	0	0
В некоторых странах попытка самоубийства наказывается смертной казнью.	En algunos países la tentativa de suicidio es penada con la pena de muerte.	казнью	0	0
Ягоды богаты минералами, такими как калий.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.	калий	0	0
Разносчик пиццы ещё не прибыл.	El repartidor de pizza aún no ha llegado.	разносчик	0	0
Сколько шляп у твоего дедушки?	¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?	шляп	0	0
Красота настоящего мгновения рождается и умирает в один миг, но след её бессмертен.	La belleza del momento presente nace y muere en el mismo instante, pero su vestigio es inmortal.	бессмертен	0	0
Том выпил стакан апельсинового сока.	Tom tomó un vaso de jugo de naranja.	апельсинового	0	0
Он хочет быть более независимым.	Él quiere ser más independiente.	независимым	0	0
Я жалею, что не позавтракал.	Me arrepiento de no haber desayunado.	позавтракал	0	0
Чего изволите?	¿Qué desea usted?	изволите	0	0
Простите, что я вас перебиваю.	Perdone por interrumpirlo.	перебиваю	0	0
Тому не терпелось снова увидеть Мэри.	Tom estaba impaciente por ver a Mary otra vez.	терпелось	0	0
Мост будет завершён к концу года.	El puente estará terminado a final de año.	завершён	0	0
Вчера мы школой посетили картинную галерею Прадо.	Ayer hicimos una visita escolar a la pinacoteca del Prado.	прадо	0	0
Ты помнишь то загадочное убийство?	¿Recuerdas el misterioso asesinato?	загадочное	0	0
Нам нравится читать английскую литературу.	Nos gusta leer literatura inglesa.	английскую	0	0
Жизнь трудна, а смерть неизбежна.	La vida es dura y la muerte segura.	неизбежна	0	0
Их мужья - поляки.	Sus maridos son polacos.	поляки	0	0
О чём ты думаешь, когда ложишься спать?	¿En qué pensás cuando te vas a dormir?	ложишься	0	0
Том считает, что на самом деле Вселенная состоит из одиннадцати измерений.	Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.	измерений	0	0
Традиционные японские сладости очень хорошо сочетаются с японским чаем.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.	японским	0	0
Я думаю, в его методах обучения есть как хорошие, так и плохие стороны.	Pienso que sus métodos de enseñanza tienen partes buenas y partes malas.	методах	0	0
Я чайка.	Yo soy una gaviota.	чайка	0	0
НЛО — это не летающая тарелка.	Un OVNI no es un platillo volante.	летающая	0	0
Значительная часть Лондона была разрушена в XVII веке.	Gran parte de Londres fue destruida en el siglo XVII.	значительная	0	0
На этом корабле нет радара.	Este barco no tiene radar.	радара	0	0
Он был разбужен шумом.	Él se despertó por el ruido.	шумом	0	0
Ты любишь шпинат?	¿Te gusta la espinaca?	шпинат	0	0
Помешайте кофе чайной ложкой.	Revuelva el café con una cucharita.	чайной	0	0
Это вредная жидкость.	Este líquido es nocivo.	вредная	0	0
Я подал налоговую декларацию.	Entregué documentos fiscales.	налоговую	0	0
Ты успеваешь позавтракать?	¿Tienes tiempo para desayunar?	успеваешь	0	0
Одни были фермерами, другие — охотниками.	Algunos eran granjeros, otros eran cazadores.	охотниками	0	0
Под дождём раздавал газеты мальчик.	Un chico estaba distribuyendo periódicos bajo la lluvia.	раздавал	0	0
Как я выгляжу с этим цветком в волосах? Мне его снять или оставить?	¿Qué tal me queda esta flor en el pelo? ¿Me la quito o me la dejo puesta?	цветком	0	0
Твоя история не согласуется с фактами.	Tu historia no concuerda con los hechos.	согласуется	0	0
Надеюсь, я не написал с ошибками.	Espero no haber escrito con errores.	ошибками	0	0
Ты не выспалась?	¿No has dormido lo suficiente?	выспалась	0	0
У неё стиральная машина-автомат.	Ella tiene un lavarropa automático.	стиральная	0	0
Он наполнил бокалы вином.	Llenó las copas de vino.	наполнил	0	0
Том собирал старинные монеты.	Tom coleccionaba monedas antiguas.	старинные	0	0
Грузовик увяз в песке.	El camión se atascó en la arena.	увяз	0	0
Брут ударил Цезаря ножом, и Цезарь упал на землю.	Bruto apuñala al César, y éste cae al suelo.	брут	0	0
Эсперанто был впервые представлен миру в 1887 году.	El esperanto fue presentado por primera vez al mundo el año 1887.	представлен	0	0
Он правил своим королевством справедливо.	Él reinó con justicia su reino.	королевством	0	0
Согласно легенде она была сиреной.	Según la leyenda fue una sirena.	сиреной	0	0
Ты предпочитаешь кока-колу или пепси?	¿Prefieres beber Coca Cola o Pepsi?	кока-колу	0	0
Сто пятьдесят человек приняло участие в марафоне.	Ciento cincuenta personas participaron en la maratón.	приняло	0	0
Мы живём в обществе, а не просто в экономической среде.	Nosotros vivimos en una sociedad, no sólo en una economía.	экономической	0	0
В фильме "Тёмная сторона сердца" Марио Бенедетти читает некоторые свои поэмы на немецком.	En la película "El lado oscuro del corazón", Mario Benedetti recita algunos de sus poemas en alemán.	поэмы	0	0
Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	La Bombyx mori es una mariposa grande cuya oruga teje un capullo usado en la fabricación de seda.	кокон	0	0
Тайфун двинулся в западном направлении.	El tifón se movió hacia el oeste.	двинулся	0	0
Я знаю всех своих учеников по именам.	Conozco a todos mis alumnos por nombre.	именам	0	0
Все сиденья данного транспортного средства оборудованы подголовниками и ремнями безопасности.	Todos los asientos de este vehículo tienen apoyacabezas y cinturones de seguridad.	транспортного	0	0
Столица Венгрии - Будапешт.	La capital de Hungría es Budapest.	будапешт	0	0
Концерт позорно провалился.	El concierto fue un fracaso rotundo.	позорно	0	0
Дмитрий Менделеев преподавал химию в Санкт-Петербургском государственном университете.	Dimitri Mendeleev fue profesor de química en la Universidad Estatal de San Petersburgo.	государственном	0	0
Вы выкопали картошку?	¿Desenterraron las papas?	выкопали	0	0
Привяжись, а то упадёшь.	Amarrate que te vas a caer.	упадёшь	0	0
Решать тебе, мы можем сделать это по-хорошему или по-плохому.	Tú eliges, podemos hacerlo por las buenas o por las malas.	по-плохому	0	0
Не стой столбом. Делай что-нибудь.	No te quedes ahí parado. Haz algo.	столбом	0	0
«Да как ты смеешь называть меня лгуньей!» — «Как я смею? Молча!»	"¡Cómo te puedes atrever a llamarme mentirosa!" — "¿Cómo me puedo atrever? ¡Atreviéndome!"	лгуньей	0	0
Он первенец.	Él es el primogénito.	первенец	0	0
Ты покорил её сердце.	Te ganaste su corazón.	покорил	0	0
Лучше быть известным пьяницей, чем анонимным алкоголиком.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	анонимным	0	0
Я не люблю смотреть фильмы с субтитрами.	No me gusta ver películas subtituladas.	субтитрами	0	0
Мария живёт в районе для людей со средним достатком.	María vive en un barrio de clase media.	средним	0	0
Он поменял настольный компьютер на ноутбук.	Cambió el ordenador de sobremesa por un portátil.	настольный	0	0
Не кусай заусенцы!	¡No te muerdas los padrastros!	кусай	0	0
У администрации проекта было расхождение во взглядах.	Había disparidad de opiniones en la administración del proyecto.	взглядах	0	0
Белка спрыгнула с ветки.	La ardilla saltó desde una rama.	спрыгнула	0	0
Мне потребовалось больше месяца, чтобы вылечиться от гриппа.	Tardé más de un mes en curarme de la gripa.	вылечиться	0	0
У него волосы как шёлк.	Sus cabellos son como la seda.	шёлк	0	0
Первая любовь легко не забывается.	No se olvida el primer amor con facilidad.	забывается	0	0
Подавляющее большинство телесных недугов человека имеет психологическую природу.	La gran mayoría de las enfermedades corporales del hombre tienen origen mental.	психологическую	0	0
Я достал пирог из духовки.	Saqué el pastel del horno.	духовки	0	0
Он всегда ходит в тёмном.	Él siempre lleva ropa oscura.	тёмном	0	0
Я так доеду до музея?	¿Este es el camino correcto al museo?	доеду	0	0
Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	Mira bajo la piel de un hombre civilizado y encontrarás a un bárbaro.	обнаружишь	0	0
Удалите комментарий, пожалуйста.	Por favor, elimine el comentario.	удалите	0	0
Тиф — заразное заболевание.	El tifus es una enfermedad contagiosa.	тиф	0	0
Должно быть логическое объяснение.	Debe haber una explicación lógica.	логическое	0	0
В этом телефонном счёте есть ошибки.	Hay problemas en esta cuenta de teléfono.	телефонном	0	0
Только в США ежегодно больше 25 тысяч человек умирают от диабета, вызванного злоупотреблением сладких напитков.	Solo en los Estados Unidos mueren todos los años más de 25.000 personas de diabetes causada por un exceso en el consumo de bebidas azucaradas.	диабета	0	0
Где вы проведёте Страстную неделю?	¿Dónde pasaréis la Semana Santa?	проведёте	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	La preferencia por los hijos varones está provocando un gravísimo déficit de mujeres en la India.	предпочтение	0	0
Мария заразилась сифилисом.	Mary contrajo sífilis.	заразилась	0	0
Если Солнце погаснет, вся жизнь погибнет.	Si el sol se apagara, toda la vida moriría.	погаснет	0	0
Я стоматолог.	Soy dentista.	стоматолог	0	0
Я купил его у уличного торговца.	Se lo compré a un vendedor ambulante.	уличного	0	0
Лишь по прошествии определённого времени в отношениях можно узнать истинную суть человека.	Solo tras un cierto tiempo en una relación mutua uno puede conocer la verdadera naturaleza de una persona.	прошествии	0	0
Я совершил худшую ошибку в своей жизни.	Cometí el peor error de mi vida.	худшую	0	0
Компьютерная игра отличается от телевизора тем, что игрок является не пассивным, а активным действующим лицом. Он принимает решения, уже предусмотренные для него разработчиками игры и, таким образом, в сознании игрока происходит программирование определённых навыков и нравственных стереотипов.	Un juego de computadora se diferencia de la televisión en el sentido de que el jugador no es un sujeto pasivo, sino un ente activo. Toma decisiones ya preparadas para él por los diseñadores del juego y de este modo en la consciencia del jugador se produce la programación de ciertas habilidades y estereotipos morales.	активным	0	0
Сжалься надо мной.	Ten piedad de mí.	сжалься	0	0
Не надо краснеть.	No te pongas colorada.	краснеть	0	0
Большинство веществ находятся в твёрдом состоянии при низких температурах.	La mayoría de las sustancias son sólidas a bajas temperaturas.	низких	0	0
На каждом судне должен быть американец и немец — работники почтовой службы.	Todo buque debe tener un empleado postal estadounidense y un alemán.	почтовой	0	0
Битва при Ватерлоо стала известной.	La batalla de Waterloo se hizo famosa.	ватерлоо	0	0
Кажется, что цены снова поднимутся.	Parece que los precios volverán a subir.	поднимутся	0	0
Ты думаешь о Марке?	¿Estás pensando en Marc?	марке	0	0
Я не предавал тебя, идиот!	¡No te traicioné, idiota!	предавал	0	0
Собака лает, караван идёт.	Los perros ladran, la caravana sigue su marcha.	караван	0	0
Кто тот человек, сидящий на противоположном углу стола?	¿Quién es la persona sentada en la otra esquina de la mesa?	противоположном	0	0
Враг атаковал с тыла.	El enemigo atacó por detrás.	тыла	0	0
Мы скрываем свои самые интересные мысли и свою самую интересную сторону от других.	Mantenemos ocultos nuestros pensamientos más interesantes y el lado más interesante de nosotros mismos.	скрываем	0	0
Станцуем танго?	¿Bailamos un tango?	станцуем	0	0
Дега родился более ста пятидесяти лет назад.	Degas nació hace más de 150 años.	дега	0	0
Мой дед по материнской линии завтра отмечает своё шестидесятилетие.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.	отмечает	0	0
Она сказала, что простудилась.	Ella dijo que estaba resfriada.	простудилась	0	0
Я сдал экзамен, даже не готовясь.	Aprobé el examen sin apenas estudiar.	готовясь	0	0
Мы уже выучили английский.	Ya hemos aprendido inglés.	выучили	0	0
Золото плотнее железа.	El oro es más denso que el hierro.	плотнее	0	0
Мне не шибко это интересно.	No estoy demasiado interesado en ello.	шибко	0	0
Чёрт знакомый лучше чёрта незнакомого.	Más vale malo conocido que bueno por conocer.	незнакомого	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	сайтах	0	0
Их брак распался в прошлом году.	Su matrimonio se rompió el año pasado.	распался	0	0
Я не кусаюсь.	Yo no muerdo.	кусаюсь	0	0
Она не осознавала своей ошибки.	Ella no era consciente de su error.	осознавала	0	0
Каким бы тонким ты ни делал блин, у него всегда будет две стороны.	Por muy fina que hagas una crepe, siempre tendrá dos caras.	тонким	0	0
Мне вручили записку, когда я вошёл в дверь.	Me entregaron una nota cuando entré por la puerta.	вручили	0	0
Сингапур — город-государство.	Singapur es una ciudad-estado.	сингапур	0	0
"Где мои очки?" - "Ты оставил их на кухонном столе".	«¿Dónde están mis gafas?» – «Las dejaste en la mesa de cocina.»	кухонном	0	0
Бери больше простыней, потому что очень холодно.	Toma más sábanas porque hace mucho frío.	простыней	0	0
Оставшись один, я почувствовал страх.	Al quedarme solo, sentí miedo.	оставшись	0	0
Том злоупотребляет своими полномочиями.	Tom abusa de su autoridad.	полномочиями	0	0
Она сказала с воодушевлением, что от души повеселилась на вчерашнем празднике.	Dijo entusiasmada que se divirtió mucho en la fiesta del día anterior.	повеселилась	0	0
Если бы я хоть раз в год не совершал какое-нибудь безумство, то уже сошёл бы с ума.	Si yo no hiciera al menos una locura por año, me volvería loco.	безумство	0	0
Он хочет быть певцом.	Él quiere ser cantante.	певцом	0	0
Анджелина Джоли удалила обе груди.	Angelina Jolie se extirpó los dos pechos.	джоли	0	0
Я прождал больше недели.	Esperé más de una semana.	прождал	0	0
Мэри хотела закончить приготовление завтрака до того, как проснётся Том.	María quería terminar de preparar el desayuno antes de que Tom despertara.	приготовление	0	0
Мэри возненавидела мужчин.	Mary llegó a odiar a los hombres.	возненавидела	0	0
Я всегда выпиваю стакан молока перед сном.	Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.	выпиваю	0	0
Он был так рассержен, что забыл поужинать.	Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.	рассержен	0	0
Это не означает, что опасность миновала.	Esto no significa que el peligro haya pasado.	миновала	0	0
На конечный результат это не влияет.	Eso no influye en el resultado final.	конечный	0	0
Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	A pesar de escribir el nombre de usuario y la contraseña correctos, no puedo entrar en el sitio que acabo de registrarme.	зарегистрировался	0	0
Я всегда хотел стать ковбоем, преследовать злодеев, стрелять... Но когда я вырос, то понял, что эта профессия, к сожалению, отошла в прошлое.	Yo siempre quise hacerme vaquero, perseguir a los malos, pegar tiros... Pero cuando crecí me di cuenta de que, por desgracia, esa profesión se ha extinguido.	ковбоем	0	0
Я хочу, чтобы ты улучшил свой английский, перед тем как тебя повысят.	Quiero que mejores tu inglés antes de ser ascendido.	повысят	0	0
Пойдём разбудим Тома.	Vayamos a despertar a Tom.	разбудим	0	0
Канарейка поёт.	El canario canta.	канарейка	0	0
Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	La jeringa es el instrumento más usado para administrar la insulina.	инсулина	0	0
Греция - чудесная страна.	Grecia es un país maravilloso.	греция	0	0
В эпоху просвещения было сильное господство церкви.	Hubo un fuerte predominio de la Iglesia durante el período de la Ilustración.	господство	0	0
Я перестал гнаться за модой.	Yo dejé de seguir la moda.	гнаться	0	0
Санта-Клаус приносит детям подарки на Рождество.	En Navidad, Papa Noel trae regalos a los niños.	санта-клаус	0	0
В лёгких жертвы были обнаружены следы мыла. Полагаю, её утопили в ванне.	En los pulmones de la víctima se encontraron rastros de jabón. Supongo que la ahogaron en la bañadera.	утопили	0	0
Это те ценности, которые мы все разделяем.	Esos son valores que compartimos todos.	разделяем	0	0
Том программист?	¿Es Tom programador de ordenadores?	программист	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Aquí cogimos el barco que iba a Alaska.	аляску	0	0
Мужчина записал имя, опасаясь его забыть.	El hombre anotó el nombre por temor a olvidarlo.	опасаясь	0	0
Шёпот пробежал по зрительским рядам.	Un murmuro recorrió las filas de espectadores.	шёпот	0	0
Я очень чувствительна к холоду.	Yo soy muy sensible al frío.	чувствительна	0	0
Ты вся вспотела.	Estás toda transpirada.	вспотела	0	0
Том обнял своего плюшевого медвежонка.	Tom abrazó su osito de peluche.	медвежонка	0	0
Он повысился в звании до сержанта.	Él ascendió al rango de sargento.	звании	0	0
Ты сегодня убирался у себя в комнате?	¿Hoy has limpiado tu habitación?	убирался	0	0
Был прекрасный осенний день.	Era una tarde encantadora de otoño.	осенний	0	0
Я христианка.	Soy una mujer cristiana.	христианка	0	0
Я никогда не ел такого вкусного супа.	Nunca había comido una sopa tan deliciosa.	вкусного	0	0
Из тебя водитель как из колбасы телескоп.	Vos manejando sos un Carlitos.	колбасы	0	0
Врач сказал Тому, чтобы тот сократил количество красного мяса в своём рационе.	El doctor le dijo a Tom que disminuyera la cantidad de carne roja que comía.	сократил	0	0
Том молил Мэри о прощении.	Tom suplicó perdón a Mary.	молил	0	0
Я против этого законопроекта.	Estoy en contra de este proyecto de ley.	законопроекта	0	0
Этот автомобиль проезжает 13 километров на одном литре топлива.	Este automóvil hace 13 kilómetros por litro de combustible.	проезжает	0	0
Причина этому очевидна.	La razón para ello es evidente.	очевидна	0	0
Зима будет суровой.	El invierno será arduo.	суровой	0	0
Ситуация казалась очень напряженной и опасной.	La situación parecía muy tensa y peligrosa.	напряженной	0	0
Расставим точки над «и»: я не принимаю ничью сторону, и вы меня не переубедите.	Pongamos los puntos sobre las íes: no estoy de parte de nadie, y no vais a hacerme cambiar de idea.	ничью	0	0
Каковы заработки рыбаков?	¿Cuáles son los ingresos de los pescadores?	рыбаков	0	0
Прибыло пополнение.	Ha llegado la reposición.	пополнение	0	0
Ценности общества отражаются в его традициях.	Los valores de una sociedad se reflejan en sus tradiciones.	традициях	0	0
Гитара и усилитель продаются по отдельности.	La guitarra y el amplificador se venden por separado.	усилитель	0	0
Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	Tom afirmaba, a juzgar por el verbo que se encontraba delante de él, que la frase estaba en pasado, mientras que Mary, viendo el gerundio ante sus ojos, juraba que estaba en presente.	прошедшем	0	0
Фамилию Тома трудно выговорить.	El apellido de Tom es difícil de pronunciar.	выговорить	0	0
Она живёт в Алжире?	¿Ella vive en Argelia?	алжире	0	0
Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	Si no me pagás, publicaré tus fotos en la red.	выложу	0	0
Я тебя не игнорирую.	No estoy ignorándote.	игнорирую	0	0
Он цепляется за жизнь, как кошка за занавеску.	Se agarra a la vida, como un gato a las cortinas.	цепляется	0	0
Несчастную учительницу спас звонок.	La infeliz profesora fue salvada por la campanilla.	несчастную	0	0
Есть ли растения с голубыми листьями?	¿Hay plantas con hojas de color azul?	листьями	0	0
Когда самолёт приблизился к зоне турбулентности, пилот самолёта попросил пассажиров застегнуть ремни.	Cuando el avión se acercó a la zona de turbulencia, el piloto del avión pidió a los pasajeros que se abrocharan los cinturones de seguridad.	застегнуть	0	0
В большинстве больниц медицинские карты пациентов хранятся в алфавитном порядке.	En la mayoría de los hospitales, las historias clínicas de los pacientes son guardadas por orden alfabético.	алфавитном	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	La sirena no tiene piernas. No se puede sentar. Solo puede estar acostada.	русалки	0	0
Я вообще ни бум-бум.	Soy una papa enterrada.	бум-бум	0	0
Жить с кем-либо в близкой дружбе.	Vivir con alguien en amistad íntima.	близкой	0	0
Не отходите друг от друга.	No os alejéis el uno del otro.	отходите	0	0
Эта песня напоминает мне об одном известном киноактёре.	Esa canción me recuerda a un famoso actor de cine.	известном	0	0
Изучение иностранного языка требует большого терпения.	Aprender una lengua extranjera requiere mucha paciencia.	иностранного	0	0
Доктор Заменгоф умер в Варшаве 14 апреля 1917 года.	El doctor Zamenhof murió en Varsovia el 14 de abril de 1917.	варшаве	0	0
Как лучше всего нарезать лук?	¿Cuál es la mejor forma de cortar una cebolla?	нарезать	0	0
Это была тёплая и дружеская встреча.	Fue una reunión cálida y amistosa.	дружеская	0	0
Хельсинки — столица Финляндии.	Helsinki es la capital de Finlandia.	хельсинки	0	0
Алиса скажет тебе, что в Стране чудес всё вверх тормашками.	Alicia te va a decir que en el País de las Maravillas todo está patas para arriba.	тормашками	0	0
Ты только ворчать умеешь?	¿No sabés hacer otra cosa además de refunfuñar?	ворчать	0	0
У него стальная воля.	Él tiene una voluntad de acero.	стальная	0	0
Ты долго не протянешь.	No aguantarás mucho tiempo.	протянешь	0	0
Мне нравится украшать свою комнату цветами.	Me gusta decorar mi habitación con flores.	украшать	0	0
Преподаватели знают.	Los profesores saben.	преподаватели	0	0
Ты спрячешься?	¿Te vas a esconder?	спрячешься	0	0
Этот разговор записывается.	Esta conversación está siendo grabada.	записывается	0	0
Король разгромил своих врагов.	El rey aplastó a sus enemigos.	разгромил	0	0
Мы поплыли на лодке к острову.	Fuimos en bote a la isla.	поплыли	0	0
Я куплю машину только в том случае, если они починят тормоза.	Sólo compraré el coche si arreglan antes los frenos.	починят	0	0
Я не могу уклониться от этого вопроса.	No puedo esquivar la pregunta.	уклониться	0	0
Я был внезапно разбужен громким звуком.	Fui despertado bruscamente por un ruido fuerte.	громким	0	0
Сложи простыню.	Dobla la sábana.	простыню	0	0
Сколько ты уже изучаешь голландский?	¿Cuánto tiempo llevas estudiando neerlandés?	голландский	0	0
Том вытер слёзы.	Tom se secó las lágrimas.	вытер	0	0
Надеюсь, ты свалишься в ров.	Espero que te caigas en una zanja.	ров	0	0
Посреди парка росло большое дерево.	En el medio del parque había un gran árbol.	росло	0	0
Пусть сбудутся все твои мечты.	Que se cumplan todos tus sueños.	сбудутся	0	0
Такое поведение весьма для него характерно.	Ese comportamiento es muy propio de él.	характерно	0	0
Не кормите голубей.	No den de comer a las palomas.	кормите	0	0
Загрязнение окружающей среды вызвано дымом из труб.	La contaminación ambiental es causada por el humo que sale de las chimeneas.	загрязнение	0	0
Мы закупаем большие объёмы продовольствия.	Estamos importando una gran cantidad de comestibles.	продовольствия	0	0
Хуан добирается до работы на двух автобусах.	Juan toma dos colectivos para llegar al trabajo.	автобусах	0	0
Работы Освальда Эвери побудили других исследователей глубже изучить явление наследственности.	Los trabajos de Oswald Avery estimularon a otros investigadores a profundizar sus estudios sobre la herencia.	исследователей	0	0
Белый волк некоторое время смотрел на луну, а затем, широко открыв пасть, изо всех сил завыл.	El lobo blanco se quedó mirando a la luna y, tras abrir bien la boca, aulló con todas sus fuerzas.	открыв	0	0
Рана зажила.	La herida se curó.	зажила	0	0
Разница в возрасте между двумя сёстрами не превышала четырёх лет.	La diferencia de edad entre ambas hermanas no era de más de cuatro años.	сёстрами	0	0
Парламентские выборы проводятся раз в четыре года.	Las elecciones legislativas son cada cuatro años.	проводятся	0	0
Николай Коперник считается основателем современной астрономии.	Nicolás Copérnico está considerado el fundador de la astronomía moderna.	астрономии	0	0
Ты хорошо катаешься на коньках?	¿Qué tan bien sabes patinar?	катаешься	0	0
Я приговариваю тебя к десяти годам.	Te sentencio a diez años.	приговариваю	0	0
Он очень чуткий.	Él es muy comprensivo.	чуткий	0	0
Я внёс некоторые исправления.	Hice algunas correcciones.	исправления	0	0
Улица очень узкая.	La calle es muy estrecha.	узкая	0	0
Том продал свой бостонский дом.	Tom vendió su casa en Boston.	бостонский	0	0
Белые звёзды сияют ярче, чем красные.	Las estrellas blancas son más brillosas que las estrellas rojas.	сияют	0	0
Не рассчитывайте на удачу.	No cuentes con la suerte.	рассчитывайте	0	0
Этель покраснела ещё больше и перестала улыбаться.	Éthel se puso más roja y dejó de sonreír.	покраснела	0	0
Отшельник жил в деревянной хижине.	El ermitaño vivía en una cabaña de madera.	отшельник	0	0
Он начал трапезу с полбокала пива.	Él empezó su comida con medio vaso de cerveza.	трапезу	0	0
Суп из плавников акулы пользуется большой популярностью в Китае.	La sopa de aleta de tiburón es muy popular en China	популярностью	0	0
Я стираю рубашку.	Estoy lavando la camisa.	стираю	0	0
Допинг — это обман.	El doping es trampa.	допинг	0	0
Зачем лишать других такого интересного зрелища?	¿Por qué privar a los otros de un espectáculo tan entretenido?	зрелища	0	0
Огонь угасает, не подбросишь дров?	El fuego se está extinguiendo; ¿le pondrías algo de leña?	подбросишь	0	0
Все разбились по парам и начали танцевать.	Todos se emparejaron y empezaron a bailar.	парам	0	0
Корми собаку каждый день.	Dale comida al perro todos los días.	корми	0	0
Мне нравится каждую ночь слушать итальянскую музыку.	Me gusta escuchar música italiana todas las noches.	итальянскую	0	0
Их спасли на вертолёте.	Ellos fueron rescatados con un helicóptero.	вертолёте	0	0
Не ходи босиком, заболеешь.	No camines con los pies descalzos que te vas a enfermar.	заболеешь	0	0
Ключ к счастью - это иметь рядом своих близких и поддержку своим надеждам и мечтам.	Tener seres queridos y apoyo para tus esperanzas y sueños es la clave de la felicidad.	мечтам	0	0
Дерматолог осмотрела мою кожу.	La dermatóloga observó mi piel.	осмотрела	0	0
Я приучаю своего кота ходить в лоток.	Le estoy enseñando a mi gato a hacer sus necesidades en la caja de arena.	лоток	0	0
Сюжет фильма опирается на весьма солидный научный фундамент.	El argumento de la película está avalado por ciencia muy sólida.	солидный	0	0
Творчество этого художника в определённой мере уникально.	La obra de este pintor en cierta forma es única.	определённой	0	0
Эти соцработники раздают бесплатные шприцы наркозависимым.	Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita.	шприцы	0	0
Храп может негативно сказаться на здоровье.	Roncar puede afectar negativamente a la salud de uno.	храп	0	0
В апельсинах много витамина С.	Las naranjas tienen mucha vitamina C.	витамина	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	La mano tiene cinco dedos: pulgar, índice, anular, corazón y meñique.	безымянный	0	0
Поэты не могут жить без любви.	Los poetas no pueden vivir sin amor.	поэты	0	0
В течение первого месяца после аварии она могла пить только через трубочку.	Durante el primer mes después del accidente ella sólo pudo tomar líquidos con un popote.	трубочку	0	0
Не существует совершенных людей.	No existen personas perfectas.	совершенных	0	0
Мы преодолеем все трудности.	Venceremos todas las dificultades.	преодолеем	0	0
Я не беспокоюсь о расходах.	No me preocupo de los gastos.	расходах	0	0
У меня нет аллергии на пенициллин.	No soy alérgico a la penicilina.	пенициллин	0	0
Большие суммы денег были потрачены на новый мост.	Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.	потрачены	0	0
Идущие на смерть приветствуют тебя.	Los que van a morir te saludan.	идущие	0	0
Прочитав журнал, он одолжил его мне.	Una vez que terminó de leer la revista me la prestó.	прочитав	0	0
Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	Desconecte el cable de poder del modem, espere aproximadamente un minuto, luego vuelva a conectar el cable.	подключите	0	0
Спасибо, что исправили мой текст.	Gracias por corregir mi texto.	исправили	0	0
Том надеется унаследовать много денег после смерти своей матери.	Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre muera.	унаследовать	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	кратер	0	0
Я не бунтарь.	Yo no soy un rebelde.	бунтарь	0	0
Заведи овец обратно в загон.	Regresa las ovejas al corral.	загон	0	0
Том нажил большое состояние.	Tom acumuló una gran fortuna.	нажил	0	0
Прадед Тома был слепым от рождения.	El bisabuelo de Tom fue ciego de nacimiento.	прадед	0	0
Холера — это болезнь, которая поражает только человека.	El cólera es una enfermedad que afecta solamente al hombre.	холера	0	0
Бассейны обычно красят в светло-голубой цвет.	Las piscinas se suelen pintar de color azul claro.	бассейны	0	0
Я тоже раздражен тем, что произошло.	Yo también estoy enojado con lo que ocurrió.	раздражен	0	0
Не поступайте так со мной!	¡No me hagan eso!	поступайте	0	0
Том проглотил пилюлю.	Tom tragó la pastilla.	пилюлю	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Como el juego terminó cero a cero, se definió por penales.	пенальти	0	0
Звонят церковные колокола.	Las campanas de la iglesia están sonando.	церковные	0	0
Десятки человек по-прежнему числятся пропавшими без вести.	Decenas de personas siguen desaparecidas.	пропавшими	0	0
Старость — заключительный этап жизни.	La senectud es la última etapa de la vida.	заключительный	0	0
Мне надо пойти на крестины двоюродной сестры.	Tengo que ir al bautismo de mi prima.	крестины	0	0
В то время Великобритания не была готова к войне.	En aquel tiempo, Gran Bretaña no estaba lista para la guerra.	великобритания	0	0
Похоже, мою подпись подделали.	Me parece que alguien falsificó mi firma.	подделали	0	0
Ей ещё рано ходить по барам.	Ella es demasiado joven para ir a los bares.	барам	0	0
На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	La figura muestra una representación tridimensional de la estructura molecular de la glucosa.	рисунке	0	0
Я сомневаюсь в искренности твоей дружбы.	Dudo la sinceridad de tu amistad.	искренности	0	0
Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	валюта	0	0
Бразилия, Уругвай и Аргентина подписали в мае 1865 года соглашение о Тройственном союзе, в котором были отмечены цели войны и условия капитуляции, установленные для Парагвая.	Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	капитуляции	0	0
Я приглашён?	¿Estoy invitado?	приглашён	0	0
У меня глаза вылезли из орбит, когда я увидел телефонный счёт за этот месяц.	Me saltaron los ojos cuando vi la cuenta del teléfono de este mes.	вылезли	0	0
Я купил новый огнетушитель.	Compré un nuevo extintor.	огнетушитель	0	0
Вагоны первого класса были почти пустыми.	Los vagones de primera clase estaban casi vacíos.	вагоны	0	0
Мы пробыли три дня в Багдаде.	Pasamos tres días en Bagdad.	багдаде	0	0
Жуан ещё не знает, за кого голосовать.	Juan todavía no sabe a quién votar.	жуан	0	0
Некоторые раненые были похожи на живые мумии.	Algunos heridos parecían momias vivientes.	мумии	0	0
Снег уже прекратился.	Ya ha parado de nevar.	прекратился	0	0
Они обвинили государственного служащего в краже денег.	Acusaron al funcionario público de haber robado dinero.	служащего	0	0
Это Том - мой плюшевый медвежонок.	Ese es Tom, mi osito de peluche.	плюшевый	0	0
Не переводи это предложение.	No traduzcas esta frase.	переводи	0	0
Успокойтесь, он вас просто дразнит.	Calmaos, solo os está pinchando.	дразнит	0	0
Его покойная жена была таким хорошим человеком.	Su difunta esposa era tan buena persona.	покойная	0	0
Давайте соберёмся в воскресенье.	Juntémonos el domingo.	соберёмся	0	0
Двое портных работали в ателье.	Dos sastres trabajan en la sastrería.	ателье	0	0
Книга «Маленький принц» Антуана де Сент-Экзюпери — самое переводимое литературное произведение после Библии. Его перевели более чем на 260 языков.	El libro "El principito", de Antoine Saint-Exupéry, es la obra más traducida después de la Biblia, habiendo sido traducida a más de 260 idiomas.	антуана	0	0
Я вижу жирафа.	Estoy viendo una jirafa.	жирафа	0	0
Гамбург - второй по величине город в Германии.	Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.	гамбург	0	0
Визит в парк аттракционов обернулся трагедией.	La visita al parque de atracciones terminó en tragedia.	аттракционов	0	0
То, что произошло между нами, было так мимолётно, что звезда увидела нас и загадала желание.	Lo nuestro fue tan fugaz, que una estrella nos vio y pidió un deseo.	загадала	0	0
Увеличение числа венесуэльских мигрантов на границах Перу с Эквадором и Боливии с Чили в начале февраля обеспокоило власти стран Андского региона, которые ответили милитаризацией границ.	El aumento de migrantes venezolanos en las fronteras de Perú con Ecuador y Bolivia con Chile, a inicios de febrero, preocupó a las autoridades de los países andinos, que respondieron militarizando las fronteras.	границах	0	0
Христофор Колумб был известен тем, что он обеззвучивал свой будильник многократными ударами кулака. К сожалению, его "будильником" был обычно его первый помощник.	Cristóbal Colón era conocido por silenciar a su despertador repetidamente golpeándolo con su puño. Desafortunadamente, su "despertador" era normalmente su primer oficial.	кулака	0	0
Я провёл ночь, лёжа на траве и смотря на звёзды.	Pasé la noche tumbado sobre la hierba mirando las estrellas.	лёжа	0	0
Том говорит по-английски с явным французским акцентом.	Tom habla inglés con un claro acento francés.	явным	0	0
Все средства заморожены до дальнейшего уведомления.	Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso.	заморожены	0	0
Я не храбр.	No soy valiente.	храбр	0	0
В периоды наибольшего распространения вируса соединение с Интернетом может замедляться.	En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	интернетом	0	0
Медсёстры очень симпатичные.	Las enfermeras son muy simpáticas.	медсёстры	0	0
Вглядываясь в заляпанное зеркало, он пребывал в сомнениях относительно того, был его недуг одиночеством или безумием.	Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura.	недуг	0	0
Я увлекаюсь глифами майя.	Me apasionan los glifos mayas.	увлекаюсь	0	0
Откуда доносится весь этот шум?	¿De dónde viene todo ese ruido?	доносится	0	0
Он раздал по дешёвке свои земли.	Malvendió sus tierras.	раздал	0	0
Почитайте это.	Lean esto.	почитайте	0	0
Решать нельзя суетиться!	¡Es necesario resolver, no, agobiarse!	суетиться	0	0
Наши проблемы схожи.	Tu problema y el mío son parecidos.	схожи	0	0
Финансовые рынки находятся на подъёме.	Los mercados financieros están en alza.	рынки	0	0
Том погиб два года назад в авиакатастрофе.	Tom murió hace dos años en un accidente de avión.	авиакатастрофе	0	0
Мэри — большая поклонница охоты с луком и стрелами.	Mary es aficionada a la caza con arco y flechas.	стрелами	0	0
Абуджа - столица Нигерии.	Abuja es la capital de Nigeria.	нигерии	0	0
Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	Canal Discovery es una cadena que emite documentales y reportajes.	дискавери	0	0
Михо играет на пианино лучше, чем Норико.	Miho toca el piano mejor que Noriko.	норико	0	0
Каждый день гибнет много хороших людей.	Mucha gente buena muere cada día.	гибнет	0	0
Слава богу, они вышли из аварии невредимыми.	Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.	невредимыми	0	0
Ваше стремление быть в центре внимания я нахожу невыносимым.	Vuestro afán de notoriedad me resulta insoportable.	невыносимым	0	0
У него аритмия сердца.	Él tiene arritmia cardíaca.	аритмия	0	0
Мы находимся в абсолютной культуре упаковки. Брачный договор важнее любви, похороны важнее смерти, одежда важнее тела и месса важнее Бога.	Estamos en plena cultura del envase. El contrato de matrimonio importa más que el amor, el funeral más que el muerto, la ropa más que el cuerpo y la misa más que Dios.	месса	0	0
Какое фантастическое открытие мы с вами сделали!	¡Qué descubrimiento fantástico hicimos juntos!	фантастическое	0	0
Том выстрелил в Мэри из дробовика.	Tom le disparó a Mary con una escopeta.	дробовика	0	0
У тебя есть ёлка?	¿Tienes un árbol de Navidad?	ёлка	0	0
Отбеливатель — едкое вещество.	La lejía es un producto cáustico.	отбеливатель	0	0
Она агрессивная.	Ella es agresiva.	агрессивная	0	0
Пять столпов ислама: признание единого Бога и Мухаммеда его пророком, соблюдение поста в Рамадан, молитва пять раз в день в направлении Мекки, пожертвование 2% своих доходов в качестве милостыни и паломничество в Мекку хотя бы раз в жизни.	Los cinco pilares de la fe islámica son: reconocer a Dios como único y a Mahoma como su profeta, guardar ayuno durante el Ramadán, rezar cinco veces al día mirando hacia la Meca, dar el 2 por ciento de los ingresos como limosnas e ir en peregrinación a la Meca al menos una vez en la vida.	паломничество	0	0
У меня вмятина на двери машины.	Tengo la puerta del coche abollada.	вмятина	0	0
Он увидел её и покраснел.	Él la vio y se puso rojo.	покраснел	0	0
Не знаю, почему я всегда такая уставшая.	No sé por qué estoy siempre tan cansada.	уставшая	0	0
Ты не должен создавать вспышек света другим водителям.	No debes dar ráfagas a otros conductores.	вспышек	0	0
Он не понимает сарказма.	Él no entiende el sarcasmo.	сарказма	0	0
Посадите шпиона в тюремную камеру.	Metan al espía en la celda.	тюремную	0	0
Деньги - в колодце.	El dinero está en el pozo.	колодце	0	0
Надо зачистить кабели.	Hay que pelar los cables.	кабели	0	0
В XV веке Португалия была могущественной колониальной державой.	En el siglo XV, Portugal fue una gran potencia colonial.	могущественной	0	0
Страстная неделя — христианское чествование воскрешения Иисуса Христа.	La Semana Santa es una festividad cristiana que celebra la resurrección de Jesús.	воскрешения	0	0
Соцсети отвлекают тебя от работы.	Las redes sociales te distraen del trabajo.	отвлекают	0	0
Вы когда-нибудь пробовали мексиканскую еду?	¿Alguna vez ha probado usted la comida mexicana?	мексиканскую	0	0
Эти осы мало того что жалят, так ещё и кусаются.	Estas avispas además de picar, muerden.	осы	0	0
Водители, которые собираются въехать на главную дорогу, должны двигаться по полосе для разгона. Если таковой нет, то водители должны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге.	Los conductores que vayan a entrar a una vía principal, deberán tomar el carril de aceleración. Si no existe tal carril, deberán ceder el paso a los vehículos que circulen por la vía principal.	средствам	0	0
Том сказал мне сбавить скорость.	Tom me ha dicho que disminuya la velocidad.	сбавить	0	0
Он зарабатывает на жизнь пением.	Él se gana la vida cantando.	пением	0	0
Мне продолжают сниться кошмары.	Sigo teniendo pesadillas.	сниться	0	0
Севиче — традиционное перуанское блюдо.	El ceviche es un plato típico peruano.	традиционное	0	0
Жизнь часто сравнивают с путешествием.	La vida es a menudo comparada con un viaje.	путешествием	0	0
Контракт уже истёк.	El contrato ya se ha extinguido.	истёк	0	0
Это всего лишь плацебо.	Solo es un placebo.	плацебо	0	0
Как брак губит мужчину! Он деморализует подобно сигаретам, но куда дороже обходится.	¡Cómo arruina el matrimonio a un hombre! Es tan desmoralizador como los cigarros, y mucho más caro.	губит	0	0
Том не очень хорошо убирается в своей комнате.	Tom no mantiene su habitación muy limpia.	убирается	0	0
Пожалуйста, поставь это в микроволновку.	Por favor pon esto en el microondas.	микроволновку	0	0
Заполни коробку наполовину.	Llena la caja hasta la mitad.	заполни	0	0
Собаки начали лаять на Тома.	Los perros le empezaron a ladrar a Tom.	лаять	0	0
Я хочу состариться с Мэри.	Quiero envejecer con María.	состариться	0	0
На газоне иней.	Hay escarcha en el pasto.	газоне	0	0
Он гордится своими хорошими оценками.	Está orgulloso de sus buenas notas.	оценками	0	0
Тома не переизбрали, потому что он признался в получении взяток.	Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos.	взяток	0	0
Полоний — радиоактивный элемент.	El polonio es un elemento radiactivo.	радиоактивный	0	0
По её письму я понял, что она зла.	Por su carta entendí que está enojada.	письму	0	0
Деревня расположена на склоне холма.	El pueblo está en la falda de la colina.	склоне	0	0
Мы производим доставку в течение 24 часов.	Hacemos entregas dentro de las 24 horas.	производим	0	0
Пожалуйста, пристегнитесь.	Por favor, pónganse el cinturón de seguridad.	пристегнитесь	0	0
Мы обнаружили, что сказанное им было неправдой.	Descubrimos que lo que él dijo no era verdad.	неправдой	0	0
Я не могу принять это решение, не посоветовавшись прежде с Томом.	No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.	посоветовавшись	0	0
Это жеребец или кобыла?	¿Es este un garañón o una yegua?	кобыла	0	0
Она немая с рождения.	Ella es muda de nacimiento.	немая	0	0
Его сердце медленно билось.	Su corazón latía lentamente.	билось	0	0
Мы не совместимы.	No somos compatibles.	совместимы	0	0
На таможне у нас проверили кейс.	Nos revisaron el maletín en la aduana.	таможне	0	0
У него всегда были криминальные наклонности.	Él siempre tuvo tendencia criminal.	криминальные	0	0
От вирусов нет лекарств.	No hay medicinas contra los virus.	вирусов	0	0
Вода испарилась.	El agua se evaporó.	испарилась	0	0
Она элегантная и утончённая.	Ella es elegante y refinada.	элегантная	0	0
Христофор Колумб зашёл один раз в Макдональдс и заказал себе "счастливый обед". Это не сделало его счастливым, но игрушка ему понравилась.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	макдональдс	0	0
Я думала, тебя обрадует новость о моей беременности.	Pensé que te alegrarías de saber que estoy embarazada.	обрадует	0	0
Жизнь — это не путь, усыпанный розами.	La vida no es un camino de rosas.	розами	0	0
Университет носит имя своего основателя.	La universidad lleva el nombre de su fundador.	основателя	0	0
Испанцы приплыли в Америку на трёх судах: двух каравеллах и каракке.	Los españoles llegaron a América en tres embarcaciones: dos carabelas y una carraca.	судах	0	0
Меня обогнал автомобиль.	Me adelantó un coche.	обогнал	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Ahora son las diez y media.	одиннадцатого	0	0
Люди не всегда ведут себя благоразумно.	Las personas no siempre se comportan racionalmente.	благоразумно	0	0
Большая волна перевернула паром.	Una gran ola hizo volcar al ferry.	перевернула	0	0
Увенчивает, о Родина, твои оливковые виски миром божественный архангел, который на небе твою вечную судьбу пальцем Бога начертал.	Ciña ¡oh Patria! tus sienes de oliva de la paz el arcángel divino, que en el cielo tu eterno destino por el dedo de Dios se escribió.	архангел	0	0
Эта вишня тёмно-красная.	Esta cereza es roja oscura.	вишня	0	0
Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	¿Hay alguna tienda de souvenirs por aquí?	сувениров	0	0
Они меня проигнорировали.	Me ignoraron.	проигнорировали	0	0
Я предпочитаю соку газировку.	Prefiero el refresco al zumo.	соку	0	0
Он идёт в дом богача с просьбой о помощи.	Él va a la casa de un ricachón a pedir ayuda.	богача	0	0
Ветер - это источник экологически чистой и дешёвой энергии.	El viento es una fuente energética limpia y barata.	экологически	0	0
Ученики занимались в группах по двое.	Los alumnos estudiaban en grupos de dos.	группах	0	0
Будь осторожен, избегай рисков.	Ten cuidado, evita riesgos.	избегай	0	0
Он очень красивый с новой стрижкой.	Está bien guapo con su nuevo corte de pelo.	стрижкой	0	0
Не люблю острую пищу.	No me gusta la comida picante.	острую	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	La harina es el principal ingrediente de las tartas.	тортов	0	0
Сегодня - первый день оставшейся части твоей жизни.	Hoy es el primer día del resto de tu vida.	оставшейся	0	0
Смените флаг, пожалуйста.	Cambie la bandera, por favor.	смените	0	0
Думаю, что я в тебя влюблюсь.	Creo que me voy a enamorar de ti.	влюблюсь	0	0
Он был похищен инопланетянами.	Él fue abducido por alienígenas	инопланетянами	0	0
Нажмите зелёную кнопку, чтобы воспроизвести видео, и красную, чтобы его остановить.	Presione el botón verde para reproducir el video y el rojo para detenerlo.	зелёную	0	0
Я хочу подняться на верхушку Эйфелевой башни.	Quiero subir a la cima de la Torre Eiffel.	верхушку	0	0
Я не совершенна.	No soy perfecta.	совершенна	0	0
Не отрицай!	¡No niegues!	отрицай	0	0
Эта музыка всегда напоминала мне о тебе.	Esa música siempre me ha recordado a ti.	напоминала	0	0
Плавание укрепляет ноги.	Nadar endurece las piernas.	укрепляет	0	0
Слон — гигантское создание.	El elefante es una criatura enorme.	гигантское	0	0
Продукты из каталога можно заказать двумя способами.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	каталога	0	0
Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	Al fortalecer la autoconciencia, una persona gana el poder de cambiar a sí misma.	обретает	0	0
Возраст - это период времени между рождением и смертью.	La edad es el tiempo desde el nacimiento hasta la muerte.	рождением	0	0
Моя лучшая подруга Фелисия здесь.	Mi mejor amiga, Felicia, está aquí.	фелисия	0	0
Я прочёл книгу о Снежной королеве.	Leí un libro sobre la reina de las nieves.	снежной	0	0
Давай их почитаем.	Leámoslos.	почитаем	0	0
Тебе надо бы умыться.	Deberías lavarte la cara.	умыться	0	0
Я потерял интерес к гольфу.	Perdí el interés en el golf.	гольфу	0	0
Нижние этажи очень тёмные.	Los pisos de abajo son muy oscuros.	этажи	0	0
Наш план не задался с самого начала.	Nuestro plan salió mal desde el principio.	задался	0	0
Когда я открыл примерочную кабинку, там была женщина.	Cuando abrí el probador, había una señora adentro.	кабинку	0	0
Кабина лифта сделана из стали.	La cabina del ascensor está hecha en acero.	кабина	0	0
Как вы всё это выносите?	¿Cómo aguanta todo eso?	выносите	0	0
Здание рухнуло.	El edificio se cayó.	рухнуло	0	0
Я не сожалею о том, что сделал, и у меня нет угрызений совести.	No me arrepiento de lo que hice, tampoco tengo remordimiento.	угрызений	0	0
В этом городе много мостов.	Hay muchos puentes en esta ciudad.	мостов	0	0
Мы так дойдём до музея?	¿Este es el camino correcto al museo?	дойдём	0	0
Старинная архитектура была красивой и утончённой.	La arquitectura antigua era bella y fina.	архитектура	0	0
Том нашёл в саду очень древнюю монету.	Tomás encontró una moneda muy antigua en el jardín.	древнюю	0	0
Я не знаю пароля.	No me sé la contraseña.	пароля	0	0
Мы репетируем сцену убийства.	Estamos ensayando la escena del asesinato.	репетируем	0	0
Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	рыночной	0	0
Отец одного моего друга - чародей.	El padre de un amigo mío es mago.	чародей	0	0
По-моему, я видел в лесу эльфа.	Creo que he visto a un elfo en el bosque.	эльфа	0	0
Сабина обожает сливы.	Sabine adora las ciruelas.	сливы	0	0
Иногда его мучила сильная головная боль.	A veces sufría un intenso dolor de cabeza.	мучила	0	0
Сегодня я праздную новоселье.	Hoy celebro que estreno nuevo piso.	праздную	0	0
Кругом всё белое и выглядит, как слой льда, покрытый снегом.	Todo es blanco alrededor y parece una sola capa de hielo cubierta de nieve.	покрытый	0	0
Покорми птичку!	Alimenta al pájaro.	покорми	0	0
Как домашние поживают?	¿Cómo están todos en casa?	поживают	0	0
Вы мне никогда ничего не дарили.	Nunca me habéis dado nada.	дарили	0	0
Киото не такой большой, как Осака.	Kioto no es tan grande como Osaka.	осака	0	0
Афина — греческая богиня мудрости.	Atenas es la diosa griega de la sabiduría.	греческая	0	0
Всё течёт, всё изменяется.	Todo fluye, todo cambia.	изменяется	0	0
Квинт отвечает.	Quinto responde.	квинт	0	0
Официант постелил на стол новую скатерть.	El mozo puso un mantel blanco sobre la mesa.	скатерть	0	0
Седые волосы её старят.	Su pelo gris la hace parecer más vieja.	седые	0	0
Из толпы к царю подошла девочка.	De la multitud al Zar se le acercó una niña.	царю	0	0
Они не очень щедры на комментарии.	No se suelen prodigar mucho en comentarios.	щедры	0	0
Крокодилы - загадочные животные.	Los cocodrilos son animales misteriosos.	загадочные	0	0
Туризм — приоритетная сфера экономики в отношениях Испании и России. Почему? Потому что наблюдается значительный рост числа испанских туристов, посещающих Россию. Мы уже достигли отметки в пятьсот тысяч туристов. В связи с этим мы пришли к соглашению о том, чтобы поощрять, поддерживать, сношать... содействовать этому туризму.	El turismo es un área económica preferente en la relación entre España y Rusia. ¿Por qué? Porque hay un gran incremento de turistas españoles hacia Rusia. Estamos ya en una cifra de quinientos mil turistas. Por tanto hemos hecho un acuerdo para estimular, para favorecer, para follar... para apoyar ese turismo.	испанских	0	0
С каждым разом ты вызываешь у меня всё больше отвращения!	¡Cada vez me das más asco!	вызываешь	0	0
Какой ты национальности?	¿Cuál es tu nacionalidad?	национальности	0	0
Я узнал, что он мой приёмный отец.	He descubierto que es mi padre adoptivo.	приёмный	0	0
Потерянное время деньгами не вернёшь.	El tiempo perdido no se puede compensar con dinero.	потерянное	0	0
Эта дорога не очень безопасна.	Este camino no es muy seguro.	безопасна	0	0
Что мы называем здоровым питанием?	¿A qué llamamos alimentación saludable?	питанием	0	0
У меня в телефоне было много пропущенных вызовов.	Había muchas llamadas perdidas en mi teléfono.	пропущенных	0	0
Мой цикл нестабилен.	Mi ciclo menstrual es irregular.	нестабилен	0	0
Ненавижу носовые звуки в португальском языке.	Odio los sonidos nasales del idioma portugués.	носовые	0	0
Правительству пришлось изменить свою внешнюю политику.	El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.	внешнюю	0	0
Страшная авария произошла при крушении вертолёта на кладбище в Бельгии; спасатели обнаружили уже более пятисот тел.	Terrible accidente de helicóptero en un cementerio belga, los rescatadores ya han hallado más de 500 cuerpos.	крушении	0	0
Мы не остановимся, пока этого не добьёмся.	No pararemos hasta que lo consigamos.	добьёмся	0	0
Перевод не ограничивается простой заменой слов. Необходимо сохранить сокровенную суть, ритм и музыку оригинала. Без этого перевод подобен подмене живого тела холодным трупом.	Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.	заменой	0	0
Мечта Тома сбывается.	El sueño de Tom se está haciendo realidad.	сбывается	0	0
После бесчисленных повторений я смог усвоить произношение носовых звуков в португальском языке.	Después de infinitas repeticiones, logré entender la pronunciación de los sonidos nasales en portugués.	произношение	0	0
Если ты их впустишь, я сам тебя убью.	Si los dejas entrar, yo mismo te mato.	впустишь	0	0
Доктор Валерий Поляков, российский космонавт, находился в космосе с 8 января 1994 по март 1995 года. Ему принадлежит рекорд самого длительного непрерывного пребывания в космосе.	El doctor Valeriy Polyakov, un astronauta ruso, estuvo en el espacio del 8 de enero de 1994 hasta marzo de 1995. A él pertenece el récord de la más larga permanencia ininterrumpida en el espacio.	космонавт	0	0
Оратор отклонился от основной темы.	El orador se apartó del tema principal.	оратор	0	0
Я не очень хорошо выражаюсь словами.	No me expreso bien con palabras.	выражаюсь	0	0
Она потеряла ключ от шкафчика, пока плавала в бассейне.	Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.	плавала	0	0
Мы продолжим прилагать усилия по искоренению расовой дискриминации.	Continuaremos nuestros esfuerzos de erradicar la discriminación racial.	расовой	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Es una ópera en cinco actos.	актов	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	El Padre, el Hijo y el Espíritu Santo forman la Santísima Trinidad.	троицу	0	0
Я предложил помочь ей с домашними заданиями.	Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	домашними	0	0
Ты находишься на десятой странице газеты.	Estás en la página diez del periódico.	десятой	0	0
Не спрашивайте моего мнения, здесь я умываю руки.	No me pidáis mi opinión, en este asunto yo me lavo las manos.	умываю	0	0
После восхождения на Эверест он опубликовал книгу.	Después de escalar el Everest, publicó un libro.	восхождения	0	0
На этих полках немного книг.	No hay muchos libros en esos estantes.	полках	0	0
Он вовлечён в наркотрафик.	Él está involucrado en el tráfico de drogas.	вовлечён	0	0
Мюриэл на меня клевещет!	¡Muiriel me está difamando!	мюриэл	0	0
Вертолёты сильно шумели.	Los helicópteros hacían mucho ruido.	вертолёты	0	0
Флоренция была для меня спасательным кругом в море жизни.	Florencia fue para mí un salvavidas en el mar de la vida.	флоренция	0	0
Мой принтер печатает только в чёрно-белом цвете.	Mi impresora solo imprime en blanco y negro.	печатает	0	0
Насколько глубока бездна?	¿Qué tan profundo es el abismo?	глубока	0	0
Мы никогда не знаем, когда в нашу жизнь войдут приключения, но когда это произойдёт, мы должны ухватиться за них.	Nunca sabemos cuando la aventura se meterá en nuestras vidas, pero cuando lo haga, debemos atraparla.	ухватиться	0	0
Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	Le dije a mi mujer: Liliane, haz las maletas, volvemos a París.	пакуй	0	0
Признаю, что мне потребовалась пара секунд на нахождение отличия.	Admito que me tomó un par de segundos encontrar la diferencia.	потребовалась	0	0
Если бы у меня было много денег, я бы купил себе по дому на каждом континенте.	Si tuviera mucho dinero, me compraría una casa en cada continente.	континенте	0	0
Сегодня я два часа занимался китайским.	Hoy estudié chino por dos horas.	китайским	0	0
Если возникнет какая-либо проблема, я тебе сообщу.	Si surge algún problema te avisaré.	какая-либо	0	0
У него очи орлиные, а крылья комариные.	Tiene ojos de águila pero alas de mosquito.	очи	0	0
Он был весь красный от гнева, поэтому взял швабру, сломал её пополам, швырнул в сторону и ушёл, хлопнув дверью.	Estaba rojo de rabia, así que cogió la fregona y la partió a la mitad, la tiró a un lado, y se marchó dando un portazo.	швабру	0	0
В этом блюде много чеснока и мало соли.	Esta comida tiene mucho ajo y poca sal.	блюде	0	0
Германия — один из крупнейших в мире производителей сыра.	Alemania es uno de los productores de queso más grandes del mundo.	производителей	0	0
Его речь была превосходна.	Su discurso fue excelente.	превосходна	0	0
Мама накрыла на стол к ужину.	Mi madre puso la mesa para la cena.	накрыла	0	0
У моей сестры украли шкатулку с драгоценностями.	A mi hermana le robaron la caja de joyas.	драгоценностями	0	0
Скоро я буду говорить по-корейски.	Pronto estaré hablando coreano.	по-корейски	0	0
Эту машину не имеет смысла ремонтировать.	No merece la pena reparar ese coche.	ремонтировать	0	0
Это началось с большого импульса.	Empezó con mucho ímpetu.	импульса	0	0
Не думаю, что ты полностью осознаёшь последствия.	No creo que entiendas del todo las consecuencias.	осознаёшь	0	0
Вставьте диск в компьютер.	Coloque el disco en la computadora.	вставьте	0	0
Мальчик выглядел испуганным.	El muchacho parecía espantado.	испуганным	0	0
Он развёлся с женой после двадцати лет брака.	Se divorció de su mujer luego de veinte años de matrimonio.	развёлся	0	0
Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	колумб	0	0
Солнечное тепло делает глину твёрдой.	El calor del sol endurece la arcilla.	солнечное	0	0
Какой звук издают овцы?	¿Qué sonido hacen las ovejas?	издают	0	0
Сегодня лифт неисправен.	El ascensor no funciona hoy.	неисправен	0	0
Его дом окружён деревьями.	Su casa está rodeada de árboles.	окружён	0	0
Приземление было идеальным.	El aterrizaje fue perfecto.	приземление	0	0
Том агрессивен.	Tom es agresivo.	агрессивен	0	0
Если зазвонит телефон, не отвечай.	Si suena el teléfono, no atiendas.	зазвонит	0	0
Пойдём-ка в чайный домик!	¡Vamos a la casa de té!	чайный	0	0
Нельзя решить проблему, не изменив образа мыслей, который привёл к её появлению.	Uno no puede resolver un problema con la misma mentalidad que lo provocó.	появлению	0	0
Пиратский галеон поднял якоря.	El galeón pirata levó anclas.	пиратский	0	0
В этом городе есть старинная церковь.	Hay una vieja iglesia en esta ciudad.	старинная	0	0
Это было нашим единственным утешением.	Ese era nuestro único consuelo.	утешением	0	0
Мы смотрели несколько забавных видео в Интернете.	Estábamos viendo algunos videos divertidos en Internet.	забавных	0	0
Они оба талантливы.	Ambos son talentosos.	талантливы	0	0
Климат Токио отличается от лондонского.	El clima de Tokio es diferente al de Londres.	лондонского	0	0
Эта книга, написанная простым английским языком, подходит для начинающих.	Este libro, escrito en inglés sencillo, es adecuado para principiantes.	начинающих	0	0
Мы поиграли в баскетбол, а затем пошли на пляж.	Jugamos baloncesto y luego fuimos a la playa.	поиграли	0	0
Ты сама-то веришь в то, что говоришь?	¿Tú te crees lo que dices?	сама-то	0	0
«Утренняя звезда» — это поэма Мануэла Бандейры.	"Estrella de la mañana" es un poema de Manuel Bandeira.	мануэла	0	0
Не стыдись своей страны!	¡No te avergüences de tu país!	стыдись	0	0
Это африканский лев.	Es un león africano.	африканский	0	0
Меня только что укусил комар.	Un mosquito me acaba de picar.	комар	0	0
Телефонный код Болгарии — 359.	El prefijo telefónico de Bulgaria es +359.	болгарии	0	0
Южная Корея считает, что это испытание северян было самым масштабным, и опасается, что страна далеко продвинулась в ядерной сфере. Пак Кын Хе, президент Южной Кореи, квалифицировала происходящее как "самоуничтожение", обнажающее всю "безрассудность и неосмотрительность" Ким Чен Ына.	Corea del Sur cree que esta fue la mayor prueba realizada por el Norte, y teme que el país haya hecho importantes progresos nucleares. Park Geun-hye, presidente de Corea del Sur, calificó el acto como "autodestrucción", el cual revela la "loca imprudencia" de Kim Jong-un.	самоуничтожение	0	0
Внуки спели ему песню.	Sus nietos le cantan una canción.	спели	0	0
Считать, что мужчины превосходят женщин или что женщины превосходят мужчин, не только глупо, но ещё и смешно.	Pensar que los hombres son superiores a las mujeres, o que las mujeres son superiores a los hombres, no solo es estúpido, sino también ridículo.	превосходят	0	0
Эти осы мало того что жалят, так ещё и кусаются.	Estas avispas además de picar, muerden.	кусаются	0	0
Льёт как из ведра.	Llueve a cántaros.	льёт	0	0
Мэри не кладёт в кофе сахар.	María no le pone azúcar al café.	кладёт	0	0
Он покончил с собой путём нанесения себе семи ножевых ранений в спину.	Se suicidó de siete puñaladas en la espalda.	ножевых	0	0
Это слово давно записано в моей записной книжке.	Esta palabra está en mi cuaderno de notas desde hace mucho tiempo.	записной	0	0
Честь и слава Советскому Союзу!	¡Honor y gloria a la URSS!	союзу	0	0
Хочется немного душевного тепла и три миллиона долларов.	Sería bueno un poco de calor espiritual y tres millones de dólares.	душевного	0	0
В ангельском терпении есть что-то дьявольское.	La paciencia angelical es algo diabólico.	дьявольское	0	0
Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	Aunque hoy en día Irán es conocido por ser un bastión shiíta, la mayoría de los persas eran musulmanes sunna hasta el siglo XV.	цитадель	0	0
Они приступили к исследованию этой задачи.	Empezaron a investigar sobre ese problema.	приступили	0	0
Эти данные устарели.	Este dato está obsoleto.	устарели	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La potencia 3² se lee «tres a la dos» o «tres al cuadrado», donde tres es la base y dos es el exponente.	читается	0	0
Маркус из Никарагуа. Он никарагуанец.	Marcus es de Nicaragua. Es nicaragüense.	никарагуа	0	0
Ты каждый день плаваешь?	¿Nadas todos los días?	плаваешь	0	0
Если бы мы были в Венеции на месяц раньше, мы могли бы принять участие в карнавале.	Si hubiésemos estado en Venecia un mes antes, podríamos haber participado en el carnaval.	карнавале	0	0
Ты хорошо ладишь с соседями?	¿Te llevas bien con tus vecinos?	ладишь	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr murió en Copenhague, Dinamarca.	копенгагене	0	0
Не упускай свой шанс.	No desperdicies tus oportunidades.	упускай	0	0
Они выставят меня из дома.	Me van a echar de casa.	выставят	0	0
Всех заинтересованных сердечно приглашаем на это событие!	¡Todos los interesados están cálidamente invitados a este evento!	сердечно	0	0
Пабло учился до своего призыва в армию.	Pablo estudió hasta su llamada al ejército.	призыва	0	0
Лёд твёрдый.	El hielo es sólido.	твёрдый	0	0
Ты всё время ноешь.	Siempre estás quejándote.	ноешь	0	0
Мой словарь испанского рекомендует не употреблять слово "desgraciado" в Эквадоре.	Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador.	рекомендует	0	0
Сейчас в моде всё натуральное.	Ahora está de moda lo natural.	натуральное	0	0
Тому легко даются языки.	Tom aprende idiomas con facilidad.	даются	0	0
Мы ищем дом с гаражом.	Estamos buscando una casa con garaje.	гаражом	0	0
Мы встретились перед театром.	Nos encontramos frente al teatro.	театром	0	0
Почему ты задаёшь этот вопрос?	¿Por qué haces esta pregunta?	задаёшь	0	0
Если ты не можешь объяснить это на простом языке, значит ты недостаточно хорошо это понимаешь.	Si no lo puedes explicar de manera sencilla es que no lo entiendes lo suficientemente bien.	простом	0	0
Она претендует на наследство.	Ella reclama la herencia.	претендует	0	0
Это слово не очень часто используется в бразильском варианте португальского языка.	Esta palabra no es muy usada en el portugués de Brasil.	варианте	0	0
Пара хочет усыновить африканских детей.	La pareja quiere adoptar niños africanos.	африканских	0	0
Сражайтесь, как мужчины.	Peleen como hombres.	сражайтесь	0	0
Правительство планирует улучшить снабжение питьевой водой.	El Gobierno está planeando mejorar el abastecimiento de agua potable.	питьевой	0	0
"Это грандиозная идея", - прокричала Мария с энтузиазмом.	"Esa es una idea grandiosa", gritó María con entusiasmo.	грандиозная	0	0
Она была на грани суицида.	Ella estuvo a punto de suicidarse.	суицида	0	0
Думаю, он заболеет.	Creo que se va a enfermar.	заболеет	0	0
Если самолёты опасны, то машины и подавно.	Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más.	подавно	0	0
Палата депутатов Буэнос-Айреса одобрила законопроект об установлении в провинции минимальной квоты в 1% для приёма на работу на государственную службу трансвеститов и трансгендеров.	La Cámara de Diputados bonaerense aprobó un proyecto de ley para crear en el sector público de la provincia un cupo de al menos el 1% de los empleos para personas trans, travesti y transgénero.	минимальной	0	0
Твои родители меня обожали.	Tus padres me adoraban.	обожали	0	0
Горстка психопатов может разрушить страну.	Unos pocos psicópatas pueden arruinar un país.	психопатов	0	0
Этот товар не пользуется спросом в Японии.	No hay demanda de este artículo en Japón.	спросом	0	0
Зажми нос, чтобы не вдыхать неприятный запах.	Tápate la nariz para no respirar el mal olor.	зажми	0	0
Можешь мне пинцет одолжить? У меня в ступне заноза.	¿Tenés una pinza para prestarme? Tengo una espina clavada en el pie.	пинцет	0	0
Она консультирует его по техническим вопросам.	Ella le aconseja en materias técnicas.	техническим	0	0
Том не очень хорошо ладил с Мэри.	Tom no se llevaba demasiado bien con Mary.	ладил	0	0
Восхождение на ту гору было парой пустяков.	Escalar aquella montaña fue pan comido.	пустяков	0	0
У моей тёти есть дубликат ключей от моего дома.	Mi tía tiene una copia de la llave de mi casa.	дубликат	0	0
Дровосек отвёл детей в самую отдалённую часть леса и оставил их там.	El leñador llevó a los niños a la parte más recóndita del bosque y los abandonó.	дровосек	0	0
Он всегда проявляет большую решимость во всём, за что берётся.	Muestra siempre mucha decisión en todo lo que emprende.	берётся	0	0
Рыба вырвалась из сети.	El pez se escapó de la red.	вырвалась	0	0
Я боюсь Путина.	Le tengo miedo a Putin.	путина	0	0
Ты командуешь.	Tú estás al mando.	командуешь	0	0
Основу геометрии составляют: точка, прямая и плоскость.	La geometría se basa en punto, recta y plano.	геометрии	0	0
Некоторые пчёлы собирают нектар с цветков ананаса.	Algunas abejas recogen el néctar de las flores de piña.	нектар	0	0
Команде нужно больше опытных игроков.	El equipo necesita más jugadores habilidosos.	опытных	0	0
Не в моих принципах целоваться на первом свидании.	No está dentro de mis principios besar en la primera cita.	принципах	0	0
«Почему ты читаешь книгу наоборот?» — «Потому что она на арабском».	"¿Por qué estás leyendo el libro al revés?" "Porque está en árabe."	арабском	0	0
У него шило в попе.	Tiene hormigas en el culo.	шило	0	0
Террористические атаки 11 сентября 2001 года стоили жизни почти трём тысячам человек.	Los ataques del 11 de septiembre del 2001 costaron la vida de casi 3 mil personas.	тысячам	0	0
Я не такая стройная, как моя старшая сестра.	No soy tan delgada como mi hermana mayor.	стройная	0	0
Никогда не недооценивай женскую интуицию.	Jamás subestimes la intuición de una mujer.	интуицию	0	0
Том был превосходным тренером.	Tom fue un excelente entrenador.	превосходным	0	0
Миндаль я люблю, а арахис нет.	La almendra me gusta mucho pero el maní no.	миндаль	0	0
Я выиграл в лотерею, и мы едем на Багамы.	He ganado la lotería y nos vamos a las Bahamas.	багамы	0	0
Том забил победный гол.	Tom marcó el gol de la victoria.	победный	0	0
Почините.	Arreglen.	почините	0	0
Нередко он очень рано уходит с работы.	A menudo él se va muy temprano del trabajo.	нередко	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	¿Puedes imaginar el esplendor de Babel?	вавилона	0	0
Их наказание было суровым, но справедливым.	Su castigo fue severo, pero justo.	суровым	0	0
Комары в Миннесоте размером с аистов.	Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.	миннесоте	0	0
Верёвка оборвалась от сильного натяжения.	La cuerda se rompió al tensarse demasiado.	оборвалась	0	0
Девятью девять - восемьдесят один.	Nueve por nueve es ochenta y uno.	девятью	0	0
К половине третьего будь там как штык.	Asegúrate de estar allí para las dos y media.	штык	0	0
Он выиграл серебряную медаль.	Él ganó una medalla de plata.	серебряную	0	0
Том держал белку в качестве домашнего питомца.	Tom tenía una ardilla como mascota.	белку	0	0
Водитель был в состоянии алкогольного опьянения.	El conductor estaba en estado de ebriedad.	опьянения	0	0
Сегодня я пошёл на рынок, чтобы купить две дыни.	Hoy fui al mercado a comprar dos melones.	дыни	0	0
Если начнёт болеть, прими болеутоляющее.	Si te empieza a doler, toma un analgésico.	болеутоляющее	0	0
Чем лучше приготовлено мясо, тем быстрее оно переваривается.	Cuanto más cocida esté la carne, más rápida será la digestión.	приготовлено	0	0
Во время пересечения пустыни многие потеряли сознание.	Durante la travesía por el desierto muchos se desmayaron.	пересечения	0	0
Ганс - немецкое имя.	Hans es un nombre alemán.	немецкое	0	0
Составьте список.	Haga una lista.	составьте	0	0
Сжальтесь надо мной.	Tenga piedad de mí.	сжальтесь	0	0
Ты можешь немного подвинуться?	¿Puedes hacer un poco de espacio?	подвинуться	0	0
Будь осторожен, не подавись.	Ten cuidado no te atragantes.	подавись	0	0
У неё худое телосложение.	Ella es de constitución delgada.	телосложение	0	0
Ну ты ловкач! Не ошибся ни в одном вопросе!	¡Eres un lince! ¡No has fallado ni una pregunta!	ловкач	0	0
Я знавал времена получше.	He conocido tiempos mejores.	знавал	0	0
До отправления поезда осталось ещё немного времени.	Todavía queda un poco de tiempo antes de que salga el tren.	отправления	0	0
Опоры выполнены из армированного бетона.	Los pilares son de hormigón armado.	выполнены	0	0
Моя сестра знаменита.	Mi hermana es famosa.	знаменита	0	0
Отношения Армении с Турцией по-прежнему испорчены.	Las relaciones entre Armenia y Turquía siguen rotas.	испорчены	0	0
Я всегда кладу себе в чай полную ложку мёда.	Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.	мёда	0	0
Обрыв питания навредил компьютеру.	La caída de energía eléctrica causó daños a la computadora.	обрыв	0	0
Ремонт велосипеда обошёлся мне в пять тысяч иен.	Me costó 5.000 yenes reparar mi bicicleta.	обошёлся	0	0
Рубашка Тома сохнет.	La camisa de Tom se está secando.	сохнет	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	A los urbanitas les atrae la vida en el campo.	деревенская	0	0
Было адски трудно.	Era dificilísimo.	адски	0	0
Обозначения некоторых химических элементов, например золота (Au), свинца (Pb) и калия (K), происходят из их латинских названий: «Aurum», «Plumbum» и «Kalium».	Los símbolos de algunos elementos químicos, como el oro (Au), plomo (Pb) y potasio (k), derivan de sus nombres en latín: Aurum, Plumbum y Kalium.	названий	0	0
Врунья!	¡Mentirosa!	врунья	0	0
Мне нужно было увидеться с поставщиком.	Tenía que ver a un proveedor.	поставщиком	0	0
Испанский флот был разбросан бурей.	La flota española fue dispersada por la tormenta.	бурей	0	0
Мы наконец-то издали книгу.	Al fin publicamos el libro.	издали	0	0
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	El señor Tanaka nos mostró muchas fotos de su bebé recién nacido.	новорожденного	0	0
В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	En el ajedrez , la torre puede moverse a lo largo y a lo ancho, el alfil se mueve en diagonal y el caballo salta en forma de L.	передвигается	0	0
Мы проводим годовую инвентаризацию.	Estamos haciendo el inventario anual.	инвентаризацию	0	0
Батарейки тоже нужно утилизировать для вторичной переработки.	Las pilas también hay que reciclarlas.	переработки	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Los participantes sumergían las manos en agua helada.	погрузили	0	0
Я не из тех, кто сплетничает о своей интимной жизни.	No soy de los que cuentan su vida íntima.	интимной	0	0
Сенат назначает внеочередные выборы в Наярите.	El senado convoca a elecciones extraordinarias en Nayarit.	назначает	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	El presidente Grant no ha hecho nada ilegal.	противозаконного	0	0
Панды очень умные.	Los pandas son muy inteligentes.	панды	0	0
Надев эти специальные очки, ты сможешь видеть сквозь стены.	Si usas estas gafas especiales podrás ver a través de las paredes.	надев	0	0
Фильм о вампирах наполнил их ужасом.	La película de vampiros los llenó de terror.	вампирах	0	0
В этом доме полно паутины.	Esta casa está llena de telas de araña.	паутины	0	0
Игрок также является пленником (предложение принадлежит Омару) другой доски черных ночей и белых дней.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	пленником	0	0
Том перезванивает.	Tom está llamando de vuelta.	перезванивает	0	0
Я питаю отвращение к тем женщинам, что строят из себя «святош» и бьют себя пяткой в грудь, утверждая, что они лучше остальных.	Aborrezco a esas mujeres que se las dan de santas correctas, dándose golpes de pecho que son mejores que los demás.	утверждая	0	0
До свадьбы заживёт.	No hay mal que cien años dure.	заживёт	0	0
Я не буду вам аплодировать.	No os voy a aplaudir.	аплодировать	0	0
Незнание - это благо.	La ignorancia es una bendición.	незнание	0	0
Сократ сказал: «чем меньше человеку нужно, тем ближе он к богам».	Sócrates dijo, "aquellos que quieren poca cosa están más cerca de los dioses".	сократ	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	состоять	0	0
После обеда он снова принялся за чтение.	Él se puso a leer otra vez después de almorzar.	принялся	0	0
Они чужаки.	Son extraños.	чужаки	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito es un ladrón de bicicletas.	велосипедов	0	0
Том - необыкновенный человек.	Tom es una persona maravillosa.	необыкновенный	0	0
Это эвфемизм!	¡Esto es un eufemismo!	эвфемизм	0	0
Он всегда был очень послушным ребёнком.	Él siempre ha sido un niño muy obediente.	послушным	0	0
Эту технику легко освоить.	Esta técnica es fácil de aprender.	освоить	0	0
Средства, собранные на благотворительном вечере, будут направлены в благотворительную организацию.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	благотворительную	0	0
Есть бесчисленные доказательства его вины.	Hay infinitas pruebas de que él es culpable.	бесчисленные	0	0
О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	¿De qué hablamos cuando hablamos de lealtad?	лояльности	0	0
Нужно почистить курятник.	Tenemos que limpiar el gallinero.	курятник	0	0
Почему вы двое всегда ссоритесь?	¿Por qué ustedes dos siempre están peleando?	ссоритесь	0	0
Он историк.	Es un historiador.	историк	0	0
Завтра я выступлю с речью.	Daré un discurso mañana.	выступлю	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Cuando hayas terminado con el libro, vuelve a ponerlo donde lo encontraste.	прочтешь	0	0
Он практически непобедим.	Él es prácticamente imbatible.	непобедим	0	0
Старик приютил ребёнка.	El viejo dio refugio al niño.	приютил	0	0
Я устроюсь на диване.	Yo me arreglo en el sofá.	устроюсь	0	0
Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	Los trolls se dedican a sembrar cizaña en chats, foros, blogs y páginas web colaborativas.	тролли	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	таинственные	0	0
Не забудьте хорошо запечатать коробку перед отправкой.	No se olvide de sellar bien la caja antes de despacharla.	запечатать	0	0
Как мне пройти к ближайшему почтовому отделению?	¿Cómo puedo ir a la oficina de correos más cercana?	ближайшему	0	0
Дерево зелёное.	El árbol es verde.	зелёное	0	0
Говори со всеми на языке любви. Не повышай голос. Не ругайся. Не поступай плохо. Не доводи никого до слёз. Успокаивай других и проявляй доброту.	Habla con todo el mundo en el lenguaje del amor. No levantes la voz. No maldigas. No hagas cosas desagradables. No provoques lágrimas. Calma a los otros y muestra bondad.	ругайся	0	0
Причина, по которой я говорю, что фильм хороший, заключается не только в его художественном содержании, потому что музыка тоже очень хороша.	La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.	содержании	0	0
Одень теплую одежду.	Lleva ropa abrigada.	теплую	0	0
Спускаясь с мотоцикла, старайся не опираться на выхлопную трубу.	Al descender de la moto, cuidado de no apoyarte en el caño de escape.	опираться	0	0
Посёлок окружают горы.	Al pueblo lo rodean montañas.	посёлок	0	0
Не стоит недооценивать Анжелу.	No se debería subestimar a Angela.	анжелу	0	0
Сегодня у него всё тело в синяках. Ему не следовало ввязываться в эту драку.	Hoy tiene el cuerpo magullado. No debería haberse metido en esa pelea.	синяках	0	0
Ископаемые остатки организмов сохраняются в горных породах.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	горных	0	0
Мог бы и постучаться.	Podrías haber golpeado.	постучаться	0	0
Надвигается песчаная буря.	Viene una tormenta de arena.	песчаная	0	0
Сколько пачек сигарет он выкуривает в день?	¿Cuántos paquetes de cigarrillos él fuma por día?	пачек	0	0
Её волосы были такими длинными, что доставали до пола.	Su pelo era tan largo que llegaba al suelo.	доставали	0	0
Я не выношу некомпетентность.	No soporto la incompetencia.	некомпетентность	0	0
В старых поездах есть своя прелесть.	Los trenes antiguos tienen su encanto.	поездах	0	0
Мой сын устал от гамбургеров.	Mi hijo está harto de las hamburguesas.	гамбургеров	0	0
Сеньор Герра имел виноградник, а сеньор Парра собаку, и собака сеньора Парры поломала виноградник Герры. А Герра избил дубинкой собаку сеньора Парры. Скажите, сеньор Герра: зачем вы избили собаку дубинкой? - Потому что если бы собака Парры не ломала виноградник Герры, Герра не избил бы дубинкой собаку Парры.	Guerra tenía una parra, y Parra tenía una perra, y la perra de Parra mordió la parra de Guerra. y Guerra le pegó con la porra a la perra de Parra. —Diga usted, señor Guerra: ¿Por qué le ha pegado con la porra a la perra? —Porque si la perra de Parra no hubiera mordido la parra de Guerra, Guerra no le hubiera pegado con la porra a la perra de Parra.	дубинкой	0	0
Что ты сделал со своей обувью?	¿Qué hiciste con tus zapatos?	обувью	0	0
Тайфун набрал силу.	El tifón se reforzó.	тайфун	0	0
Поправьте меня, если я буду делать ошибки, пожалуйста.	Corríjame si cometo errores, por favor.	поправьте	0	0
Не путай божий дар с яичницей!	Estás comparando peras con manzanas.	путай	0	0
Лоренцо никогда не колеблется.	Lorenzo nunca titubea.	колеблется	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elizabeth mató a Alister a sangre fría.	алистера	0	0
Что Вы расследуете?	¿Qué está investigando?	расследуете	0	0
Есть много веских причин этого не делать.	Hay muchas buenas razones para no hacerlo.	веских	0	0
Вы будете знаменитыми.	Seréis famosas.	знаменитыми	0	0
Добро пожаловать в Колумбию!	¡Bienvenido a Columbia!	колумбию	0	0
Я готовлю гуакамоле.	Estoy haciendo guacamole.	гуакамоле	0	0
Она очень раздражена тем, что ей не дали прибавки к зарплате.	Ella está bastante encabronada porque no le dieron un aumento de sueldo.	раздражена	0	0
Советский Союз никогда не допустит повсеместного разрушения почвы, преступного расхищения нефти, железа, меди и других природных ресурсов народа, что является одной из наиболее скандальных сторон современного капиталистическою режима в Соединенных Штатах.	La Unión Soviética nunca permitirá la destrucción extensa de la tierra, el robo criminal de petróleo, hierro, cobre y otros recursos naturales del pueblo, que es uno de los aspectos más controvertidos del régimen capitalista moderno en los Estados Unidos.	природных	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？''	mary	0	0
Платина - переходный элемент.	El platino es un elemento de transición.	переходный	0	0
Президент Украины — еврей.	El presidente de Ucrania es judío.	украины	0	0
Пилоту удалось совершить идеальную посадку.	El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.	пилоту	0	0
Зарядил дождь, нам надо менять планы.	Tenemos que cambiar de planes, se ha puesto a llover.	зарядил	0	0
В этом ресторане дают щедрые порции.	Este restaurante sirve raciones abundantes.	щедрые	0	0
Я слышу чьё-то пение.	Oigo a alguien cantando.	чьё-то	0	0
Директриса сказала, что все учащиеся будут наказаны, если виновный не объявится.	La directora dijo que todos los alumnos serán castigados si no aparece el culpable.	директриса	0	0
Тебя понизили в должности.	Has sido degradado.	понизили	0	0
Молоток используют для забивания гвоздей.	El martillo se usa para martillar clavos.	гвоздей	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	California es famosa por sus frutas.	славится	0	0
Лейла была обычной домохозяйкой.	Layla era un ama de casa común.	домохозяйкой	0	0
Как можно распаковать LZH-файл?	¿Cómo se descomprime un archivo LZH?	распаковать	0	0
Ты знаешь какие-нибудь греческие мифы?	¿Conoces algunos mitos griegos?	мифы	0	0
Почитай эту книгу на досуге.	Lea este libro en su tiempo libre.	досуге	0	0
Я не хочу всю жизнь проработать в супермаркете.	No quiero trabajar en un supermercado toda mi vida.	проработать	0	0
Посолите, поперчите и добавьте ко всему горсть мускатного ореха.	Échele sal y pimienta a todo y añada una pizca de nuez moscada.	горсть	0	0
Они съездили в Лондон.	Ellos visitaron Londres.	съездили	0	0
Я решил идти к своим целям шаг за шагом.	Me he propuesto conseguir mis objetivos paso a paso.	целям	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.	полушарии	0	0
В теперешнее время отдать своё сердце другому человеку может быть равносильно смерти.	Actualmente, entregarle tu corazón a alguien puede significar la muerte.	равносильно	0	0
Это конфиденциальная информация.	Esta información es confidencial.	конфиденциальная	0	0
Моя бывшая жена словно камешек в ботинке.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	ботинке	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	телец	0	0
Он отказался проявлять сдержанность.	Él se negó a ejercer autocontrol.	сдержанность	0	0
Поезда в Сербии ужасно медленные.	Los trenes en Serbia son terriblemente lentos.	медленные	0	0
Кузнечик стрекочет.	El saltamontes chirría.	кузнечик	0	0
Та парта не помещается в этой комнате.	Ese escritorio no cabe en esta habitación.	помещается	0	0
Это не баг.	No es un bug.	баг	0	0
Они вооружились пистолетами.	Se armaron con pistolas.	пистолетами	0	0
Наш город раньше был деревней.	Nuestra ciudad era antes un pueblo.	деревней	0	0
Том и Мэри ожидают рождения своего первенца в следующем месяце.	Tom y Mary esperan tener su primogénito el próximo mes.	первенца	0	0
Том умер три недели назад от укуса кобры.	Tom murió hace tres semanas por la mordedura de una cobra.	кобры	0	0
Граждане Боливии требуют правосудия для жертв переворота.	Los ciudadanos bolivianos exigen justicia para víctimas del golpe.	боливии	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	El emperador Akihito de Japón, anunció su intención de abdicar.	намерении	0	0
Они сказали, что не боятся контрабандистов.	Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.	контрабандистов	0	0
Эта комната не моя, а моей двоюродной сестры.	Este cuarto no es mío sino de mi prima.	двоюродной	0	0
Спутники вращаются вокруг Земли благодаря гравитации.	Es la gravedad la que hace que los satélites se muevan alrededor de la Tierra.	вращаются	0	0
Большинство студентов согласно с предложением, и составило список аргументов в его пользу.	La mayoría de los estudiantes están de acuerdo con la propuesta, e hicieron una lista de argumentos a favor de ella.	аргументов	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	Importantes políticos de tres países expresaron su seria preocupación con relación a las consecuencias de las operaciones militares en el sureste de Ucrania.	озабоченность	0	0
Люблю я пение сенсонтле, пташки с четырьмястами голосами. Люблю я цвет нефрита и чарующее благоухание цветов, но более всего мне дорог собрат мой, человек.	Amo el canto del zenzontle, pájaro de las cuatrocientas voces. Amo el color del jade, y el enervante perfume de las flores, pero lo que más amo es a mi hermano, el hombre.	пташки	0	0
Какой надоедливый тип!	¡Qué tipo pesado!	надоедливый	0	0
Том заправил прядь волос Мэри ей за ухо.	Tom colocó un mechón de pelo detrás de la oreja de Mary.	прядь	0	0
Моя девушка очень ревнивая.	Mi novia es muy celosa.	ревнивая	0	0
Я перефразирую вопрос.	Reformularé la pregunta.	перефразирую	0	0
Людоедство было обычной практикой среди различных групп аборигенов, таких как тупинамба. Поедая врага, они верили, что сила и мудрость воина передастся им.	La antropofagia era una práctica común entre varios grupos indígenas, como los tupinambás. Al alimentarse del enemigo, tenían la creencia de que la fuerza y la sabiduría del guerrero les serían transferidas.	поедая	0	0
Я никогда не был в Стамбуле.	Nunca he estado en Estambul.	стамбуле	0	0
Столицы большие и шумные.	Las capitales son grandes y ruidosas.	шумные	0	0
Мы не продвигаемся в работе.	No avanzamos nada en nuestro trabajo.	продвигаемся	0	0
Дедукцию часто путают с индукцией.	A menudo se confunde deducción con inducción.	путают	0	0
Опухоль головного мозга является системным заболеванием.	Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.	заболеванием	0	0
Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	No se sabe con certeza qué provocó el declive de la civilización maya.	достоверно	0	0
Не все браузеры безопасны.	No todos los navegadores son seguros.	безопасны	0	0
Где таможня?	¿Dónde está la aduana?	таможня	0	0
Каково быть замужем за психопатом?	¿Cómo es estar casada con un psicópata?	психопатом	0	0
Сквозь стекло было видно всю печаль, которая пришла вместе с наступлением зимы.	A través del vidrio veía toda la tristeza que traía el invierno.	наступлением	0	0
Расцвели тюльпаны.	Los tulipanes han florecido.	тюльпаны	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Ayer vi a un hombre comer de un bote de basura.	мусорного	0	0
В парке слишком людно.	Hay demasiada gente en el parque.	людно	0	0
Он сказал подозреваемому, чтобы тот не уезжал из города.	Se le dijo al sospechoso que no salga de la ciudad.	подозреваемому	0	0
Перелёт из Медельина в Боготу обычно занимает меньше часа.	Un vuelo de Medellín a Bogotá se demora menos de una hora, en condiciones normales.	перелёт	0	0
Во сколько ты за мной заедешь?	¿A qué hora me vienes a recoger?	заедешь	0	0
Как вы можете быть такими спокойными?	¿Cómo pueden estar tan tranquilos?	спокойными	0	0
Слово без значения есть не слово, но звук пустой. Слово, лишенное значения, уже не относится более к царству речи. Поэтому значение в равной мере может рассматриваться и как явление, речевое по своей природе, и как явление, относящееся к области мышления.	Sin significado, la palabra no es tal, sino sonido huero, y deja de pertenecer ya al dominio del lenguaje. En cuanto a su naturaleza, el significado puede ser considerado por igual como fenómeno del Lenguaje y del pensamiento.	рассматриваться	0	0
Скажи мне, что ты думаешь о Томе.	Dime lo que piensas de Tom.	томе	0	0
Как далеко распространилась Римская империя в период своего максимального расцвета?	¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	римская	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	León Tolstói: Siempre he creído que no existe una ciencia más cristiana que saber idiomas extranjeros, lo cual permite la comunicación y la unión con el mayor número de personas. Muchas veces he constatado cómo la gente se comportaba como si fueran enemigos el uno contra el otro solo por culpa del impedimento mecánico que tenemos para la comprensión mutua, y por eso el aprendizaje del esperanto y su propagación son sin duda una tarea cristiana, que ayuda a la construcción del Reino de Dios, que es el único objetivo de la vida humana y el más importante.	божия	0	0
Пламя гаснет.	La llama se extingue.	гаснет	0	0
Жан-Поль Сартр был знаменитым французским философом.	Jean-Paul Sartre fue un famoso filósofo francés.	жан-поль	0	0
Закачка прервалась на 99 процентах.	La descarga se cayó en el 99 por ciento.	прервалась	0	0
Сколько денег было потрачено на строительство музея?	¿Cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo?	потрачено	0	0
Не успев приехать, они начали ссориться.	Apenas llegaron, empezaron a pelear.	успев	0	0
Мальчик и девочка сидят на заборе.	Un niño y una niña están sentados sobre la cerca.	заборе	0	0
Не клади трубку, я соединю.	No cuelgues, te paso.	соединю	0	0
Вождение с непристёгнутым ремнём безопасности — русская рулетка.	Conducir sin cinturón es una ruleta rusa.	рулетка	0	0
Оставьте своё сообщение после звукового сигнала.	Deje su mensaje después de oír la señal.	звукового	0	0
Предложение действует ограниченное время.	La oferta es por tiempo limitado.	ограниченное	0	0
Мы ещё не нашли потерянного котёнка.	Todavía no hemos encontrado al gatito perdido.	потерянного	0	0
На углу она повернула налево.	Ella viró a la izquierda en la esquina.	повернула	0	0
Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.	подводные	0	0
Жизнь бесценна.	La vida no tiene precio.	бесценна	0	0
Днём мы работаем, а ночью отдыхаем.	Por el día trabajamos y por la noche descansamos.	отдыхаем	0	0
Все усилия были напрасны.	Ha sido inútil todo esfuerzo.	напрасны	0	0
Название "Аргентина" происходит от латинского слова "argentum", что означает серебро.	El nombre "Argentina" es oriundo de la palabra latina "argentum", y significa plata.	аргентина	0	0
У клеток есть два способа размножения: митоз и мейоз.	Las células poseen dos medios de reproducción: la mitosis y la meiosis.	размножения	0	0
На постройку дома у них ушло два года.	Tardaron dos años en construir la casa.	постройку	0	0
Александр Гамильтон был гордым человеком.	Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.	гордым	0	0
Послышался голосок, звонкий как колокольчик.	Se escuchó una vocecilla aguda como una campanita.	голосок	0	0
Он хороший скрипач.	Él es un buen violinista.	скрипач	0	0
Эта картина навевает хорошие воспоминания.	Ese cuadro trae buenos recuerdos.	навевает	0	0
Действия Тома непредсказуемы.	Las acciones de Tom son impredecibles.	непредсказуемы	0	0
Кот любит рыбу, но не любит мочить лапы.	Al gato le gusta el pescado pero no le gusta mojarse las patas.	мочить	0	0
Стиральная машина издаёт странный шум.	La lavadora hace un ruido raro.	издаёт	0	0
Моя рубашка оранжевая.	Mi camisa es naranja.	оранжевая	0	0
Меня чуть не закололи.	Estuve a punto de ser apuñalado.	закололи	0	0
Том не знает разницы между озером и морем.	Tom no sabe cuál es la diferencia entre un lago y un mar.	озером	0	0
Она выращивает у себя в саду помидоры.	Ella cultiva tomates en su jardín.	выращивает	0	0
Ямамото - один из моих друзей.	Yamamoto es uno de mis amigos.	ямамото	0	0
Рацион земляной свиньи основан на термитах и муравьях.	La alimentación de un cerdo hormiguero se basa en termitas y hormigas.	рацион	0	0
Почти у каждого туриста есть с собой фотоаппарат.	Casi todo turista lleva una cámara consigo.	туриста	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	La actriz estaba flirteando con el director.	режиссёром	0	0
Женщины стареют быстрее, чем мужчины.	Las mujeres envejecen más rápido que los hombres.	стареют	0	0
Сахар растворяется в горячем кофе.	El azúcar se disuelve en el café caliente.	горячем	0	0
Мы учительницы.	Somos profesoras.	учительницы	0	0
Бразилия, Уругвай и Аргентина подписали в мае 1865 года соглашение о Тройственном союзе, в котором были отмечены цели войны и условия капитуляции, установленные для Парагвая.	Brasil, Uruguay y Argentina firmaron en mayo de 1865 el Tratado de la Triple Alianza, en el que se fijaban los objetivos de la guerra y las condiciones de rendición que se le impondrían al Paraguay.	отмечены	0	0
Здешняя атмосфера загадочна.	La atmósfera de este lugar es enigmática.	здешняя	0	0
По-моему, всё тип-топ.	Para mí todo está "pipí cucú".	тип-топ	0	0
Сколько у тебя карандашей?	¿Cuántos lápices tienes?	карандашей	0	0
Она преподаёт нам английский.	Ella nos enseña inglés.	преподаёт	0	0
Пабло Неруда был удостоен Нобелевской премии по литературе в 1971 году.	Pablo Neruda recibió el Premio Nobel de Literatura en 1971.	нобелевской	0	0
На ветке много листьев.	La rama está llena de hojas.	ветке	0	0
Колонизация Америки стоила жизни миллионам коренных жителей.	La colonización de América costó la vida de millones de nativos.	коренных	0	0
Эта книга немного устарела.	Este libro es un poco obsoleto.	устарела	0	0
Врач не позволил бы мне принять участие в марафоне.	El médico no me permitiría participar en el maratón.	марафоне	0	0
Они подожгли соседский дом в отместку.	Ellos incendiaron la casa del vecino en venganza.	отместку	0	0
Дональд Трамп предупредил, что если его не изберут, США могут стать второй Аргентиной или Венесуэлой.	Donald Trump advirtió que si no gana, los Estados Unidos podría convertirse en "Argentina o Venezuela".	изберут	0	0
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.	El grafeno es una sustancia formada por carbono puro.	веществом	0	0
Это затишье перед бурей.	Esta es la calma antes de la tormenta.	затишье	0	0
Лазарь Заменгоф был поляком.	Lazarus Zamenhof era polaco.	лазарь	0	0
Сегодня я чувствую себя подавленным.	Me siento deprimido hoy.	подавленным	0	0
Любопытной Варваре на базаре нос оторвали.	La curiosidad mató al gato.	оторвали	0	0
Моя комната - свинарник.	Mi habitación es una pocilga.	свинарник	0	0
Его грустная история тронула меня за душу.	Su triste historia me llegó al alma.	тронула	0	0
У меня спина побаливает.	Me duele un poco la espalda.	побаливает	0	0
Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	El área de un triángulo es la mitad del área del rectángulo con base y altura equivalentes.	основанием	0	0
Приберись в своей комнате, она похожа на притон.	Ordena tu cuarto, parece una leonera.	приберись	0	0
Небо серое.	El cielo es color gris.	серое	0	0
Я знаю, что ты не сможешь сделать это без посторонней помощи.	Sé que no podrás hacer eso sin ayuda.	посторонней	0	0
У Гленна две подруги.	Glenn tiene dos amigas.	гленна	0	0
Лошади отличаются от ослов.	Los caballos y los burros son diferentes.	ослов	0	0
Меня переполняет любовь к тебе.	Estoy lleno de amor para tí.	переполняет	0	0
«Кто-нибудь знает, чья это тетрадь?» — «Кажется, это почерк Изабеллы».	"¿Alguien sabe de quién es este cuaderno?" "La letra parece ser la de Isabela."	изабеллы	0	0
Распределите песок равномерно.	Extienda usted la arena por igual.	равномерно	0	0
Они делают вкусную пиццу.	Ellas hacen una pizza deliciosa.	вкусную	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nuestro que estás en lo alto, santificado sea tu nombre. Que descienda tu reino.	приидет	0	0
Вчера вечером её состояние ухудшилось.	Su condición se empeoró anoche.	ухудшилось	0	0
У меня спустило колесо.	Se me pinchó una llanta.	спустило	0	0
Затопите, пожалуйста, печку.	Por favor, encienda la estufa.	печку	0	0
С таким огромным числом безработных трудно устроиться на работу.	Al haber tan tremenda cantidad de personas desempleadas, es difícil conseguir trabajo.	безработных	0	0
Он прост в установке?	¿Es fácil de instalar?	установке	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sancho Panza es uno de los personajes de una novela muy famosa que yo nunca he querido leer.	санчо	0	0
Я посмотрю это в Гугле.	Voy a mirarlo en Google.	гугле	0	0
Несмотря на опасность, скалолазание очень популярно.	A pesar de ser peligroso, el montañismo es muy popular.	популярно	0	0
Я обычно внимательно читаю этикетки.	Normalmente leo las etiquetas con cuidado.	этикетки	0	0
У меня нет ни малейших сомнений.	No tengo la más mínima duda.	малейших	0	0
Мы эффективны.	Somos eficientes.	эффективны	0	0
«Ты швед?» — «Нет, швейцарец».	"¿Sos sueco?" "No, soy suizo."	швед	0	0
Мне сказали, что я хорошо целуюсь.	Me han dicho que soy bueno besando.	целуюсь	0	0
С каким запасом по времени мы приедем?	¿Con qué antelación llegaremos?	запасом	0	0
У моего друга обширная родословная.	La estirpe familiar de mi amigo es extensa.	обширная	0	0
Нужно быть отъявленным негодяем, чтобы получать удовольствие, убивая животных.	Hay que ser muy hijo de puta para disfrutar matando animales.	негодяем	0	0
Благодаря его советам я сэкономил много денег.	He ahorrado mucho dinero gracias a sus consejos.	сэкономил	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Lo que marca la diferencia entre el pensamiento positivo y el negativo es en qué nos centramos. Cuando pensamos en la belleza o en nuestras posibilidades de lograrla, nuestros pensamientos se centran en algo bueno, útil y positivo. Cuanto más nos centramos en pensamientos positivos, más cosas hermosas creamos a nuestro alrededor.	создаём	0	0
Глубину Вашего заблуждения невозможно выразить словами.	Las palabras no pueden describir hasta qué punto estás equivocado.	заблуждения	0	0
Созвездие - это группа звёзд.	Una constelación es un grupo de estrellas.	созвездие	0	0
Клонирование человека ставит нас перед серьёзными этическими проблемами.	La clonación de personas nos pone ante serios problemas éticos.	серьёзными	0	0
Я заперлась у себя в комнате.	Me encerré en mi cuarto.	заперлась	0	0
Осторожно толкни дверь.	Empuje la puerta con cuidado.	толкни	0	0
Кукурузный крахмал придаёт белому соусу консистенцию.	El almidón de maíz le da consistencia a la salsa blanca.	кукурузный	0	0
Том мог быть уверенным в том, что Мэри сдержит своё слово.	Tom podía confiar en que Mary mantendría su palabra.	сдержит	0	0
Все дети однажды вылетают из гнезда.	Todos los hijos abandonan el nido algún día.	вылетают	0	0
Люди из Мадрида - особый народ.	Los madrileños son un pueblo especial.	мадрида	0	0
Свергнутый в результате военного переворота в сентябре 2006 года и побывавший в ссылке, бывший премьер-министр Таиланда, Таксин, через полтора года вернулся.	Depuesto en un golpe militar en septiembre de 2006 y después de haber estado realmente en el exilio, el ex primer ministro de Tailandia, Thaksin, ha regresado después de un año y medio.	переворота	0	0
Три студента пробежали через футбольное поле и показали задницы всем сидящим на стадионе.	Tres estudiantes corrieron por el campo de fútbol y mostraron el culo a todos los que estaban sentados en las gradas.	сидящим	0	0
Записывайте самую важную информацию ручкой красного цвета.	Escriban la información más importante con birome roja.	записывайте	0	0
Серебро ценится меньше, чем золото.	La plata es menos valiosa que el oro.	ценится	0	0
Она не обращала на него внимания, пока он не разбогател.	Ella le ignoraba hasta que se hizo rico.	обращала	0	0
Он живёт в Нагасаки.	Él vive en Nagasaki.	нагасаки	0	0
Сколько полётов в день?	¿Cuántos vuelos hay al día?	полётов	0	0
Дети рисуют и раскрашивают растения и цветы.	Los niños dibujan y pintan plantas y flores.	рисуют	0	0
Идти на попятную — удел трусов.	Echarse atrás es de cobardes.	попятную	0	0
Она игнорировала её весь день.	Ella la ignoró durante todo el día.	игнорировала	0	0
Она часто ужинает рыбой.	Con frecuencia cena pescado.	ужинает	0	0
Атмосфера была напряжённая.	El ambiente era tenso.	напряжённая	0	0
Я человек широких взглядов.	Soy de mente abierta.	широких	0	0
Я не люблю выкладывать фотографии на Фейсбук.	No me gusta poner fotos en Facebook.	выкладывать	0	0
Корабль сел на мель.	El barco encalló.	мель	0	0
Эта дорога скользкая.	Este camino es resbaladizo.	скользкая	0	0
Солдаты охраняли мост.	Los soldados protegían el puente.	охраняли	0	0
У Марала болело горло и поднялась температура.	A Maral le dolía la garganta y le dio fiebre.	болело	0	0
У Тома в холодильнике мышь повесилась.	El refrigerador de Tom está pela'o.	повесилась	0	0
Крысы распространяют эпидемию.	Las ratas transmiten la epidemia.	эпидемию	0	0
Разочарованный в европейских языках, которые он считал "слишком скучными", Христофор Колумб изобрёл "колумбский язык" - язык настолько сложный, что лишь он сам мог говорить на нём.	Frustrado con las lenguas europeas, que él consideraba "extremadamente aburridas", Cristóbal Colón inventó el "coloní", una lengua tan difícil que sólo él podía hablarla.	скучными	0	0
Обожаю анекдоты своего деда.	Me encantan las anecdotas de mi abuelo.	анекдоты	0	0
Я иду к парикмахеру.	Voy al peluquero.	парикмахеру	0	0
Том обнял своего плюшевого медвежонка.	Tom abrazó su osito de peluche.	плюшевого	0	0
Ты когда-нибудь дышала чистым воздухом?	¿Alguna vez han respirado aire puro?	дышала	0	0
Самые крупные армянские общины расположены на территории бывшего Советского Союза (почти 2 миллиона человек), но американские страны также приютили у себя много армян. По некоторым оценкам, почти 30 тысяч армян живут в Бразилии.	Las comunidades armenias de mayor peso se concentran en la antigua Unión Soviética (casi 2 millones), pero los países americanos también albergan muchos armenios. Según estimaciones, casi 30 mil armenios viven en Brasil.	приютили	0	0
Том был задушен.	Tom fue estrangulado.	задушен	0	0
Я хотела бы подстричься.	Me gustaría tener mi cabello recortado.	подстричься	0	0
Том никому не сказал, что купил Мэри кольцо с бриллиантом.	Tom no le dijo a nadie que había comprado un anillo de diamantes para Mary.	бриллиантом	0	0
Для Иисуса большим недостатком было то, что у него был осёл, а не велосипед.	Para Jesús fue una gran desventaja haber tenido un asno en lugar de una bicicleta.	недостатком	0	0
Корреспондент Би-би-си напомнил президенту Сирии о происходящем в его стране.	El corresponsal de BBC le recordó al presidente sirio el escenario actual de su país.	би-би-си	0	0
Вернувшись, он застал дочь спящей.	Al regresar, encontró a su hija durmiendo.	спящей	0	0
Сталь — это сплав железа и углерода.	El acero es una aleación de hierro y carbono.	сплав	0	0
Раньше писали птичьими перьями.	Antes se escribía con la pluma de un ave.	перьями	0	0
Я знаю, что Том красивей меня.	Sé que Tom es más guapo que yo.	красивей	0	0
Он совершил лжесвидетельство.	Perjuró.	лжесвидетельство	0	0
Ты всё ещё веришь в зубную фею?	¿Todavía crees en el ratoncito Pérez?	фею	0	0
Мы поделимся.	Compartiremos.	поделимся	0	0
Мы попросим их, чтобы они нас сфотографировали.	Les pediremos que nos fotografíen.	сфотографировали	0	0
Очень ветрено.	Hace mucho viento.	ветрено	0	0
Некто сказал камням: "Будьте людьми!" Камни сказали: "Мы ещё не настолько жёсткие!"	Alguien dijo a las piedras: "Sed humanos!" Las piedras dijeron: "Aún no estamos suficientemente duras!"	жёсткие	0	0
Я был полон решимости не поддаваться искушению.	Estaba decidido a no rendirme ante la tentación.	искушению	0	0
Я приболел.	Estoy algo enfermo.	приболел	0	0
Его наградили за победу в соревновании.	Por ganar la competición recibió un premio.	наградили	0	0
Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	Tom y Mary pusieron sus rúbricas en el acta de matrimonio.	свидетельстве	0	0
Большая собака испугала ребёнка.	El gran perro asustó al bebé.	испугала	0	0
Не реви.	No llores.	реви	0	0
Почему кошачьи глаза светятся в темноте?	¿Por qué los ojos de los gatos brillan en la oscuridad?	светятся	0	0
Том купил маску с трубкой для того, чтобы заниматься снорклингом с друзьями.	Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.	трубкой	0	0
Я набью тебе морду.	Te voy a partir la cara.	набью	0	0
То, что текст был написан носителем языка, не гарантирует того, что он безупречен.	Que la oración esté escrita por un nativo no garantiza que sea buena.	носителем	0	0
Это не было необходимостью.	Eso no era necesario.	необходимостью	0	0
У нас схожие предпочтения в литературе.	Tenemos gustos parecidos en la lectura.	схожие	0	0
Судя по его лицу, он сейчас в дурном настроении.	Por la cara que lleva, ahora está de mal humor.	дурном	0	0
Может быть, ты можешь дать мне несколько подсказок.	Tal vez vos puedas darme algunas pistas.	подсказок	0	0
Его история получила отклик во всём мире.	Su historia repercutió en todo el mundo.	отклик	0	0
Американские бомбардировщики атаковали крупнейшие города Японии напалмом.	Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	бомбардировщики	0	0
Авокадо богат питательными веществами.	El aguacate es rico en nutrientes.	веществами	0	0
Я думаю, что хочу быть монахом.	Creo que quiero meterme a monje.	монахом	0	0
Том наклонился и страстно поцеловал Мэри в губы.	Tom se inclinó y le dio a Mary un beso apasionado en la boca.	наклонился	0	0
Чтобы высушить одежду, я её развешиваю.	Para secar la ropa, la tiendo.	высушить	0	0
Обозначение алюминия — «Al».	El símbolo del aluminio es Al.	al	0	0
Баранина нынче дешёвая.	El cordero está hoy barato.	баранина	0	0
Спасибо, что навестила меня.	Gracias por venir a verme.	навестила	0	0
Я никогда так рано не просыпалась.	Nunca me he despertado tan temprano.	просыпалась	0	0
Перед чтением такой серьёзной книги я даже нацепил очки на нос для важности.	Ante la eminente lectura de tan serio libro incluso me encajé los espejuelos en la nariz para dar un aire de importancia.	нацепил	0	0
Это была западня.	Era una emboscada.	западня	0	0
Не следует использовать аббревиатуры в диссертации.	No conviene utilizar abreviaciones en una disertación.	диссертации	0	0
Это вызвало общественный резонанс.	Eso ha levantado un clamor popular.	резонанс	0	0
Ей не нравится петь грустную песню.	No le gusta cantar canciones tristes.	грустную	0	0
Я чиню сломанные телефоны.	Arreglo celulares averiados.	чиню	0	0
Она меня пугала.	Ella me daba miedo.	пугала	0	0
Они меня разозлили.	Ellos me hicieron enojar.	разозлили	0	0
Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	Esteban no habla de nada más que de sí mismo. ¡Cómo se puede ser tan egocéntrico!	степан	0	0
Извините. Где находится пекарня?	Disculpe. ¿Dónde está la panadería?	пекарня	0	0
Он должен быть безумцем, чтобы выйти в такую ненастную погоду.	Debe estar loco para salir con esta tormenta.	безумцем	0	0
Водитель сел на переднее сиденье.	El conductor se sentó en el asiento delantero.	переднее	0	0
Им нравятся морепродукты.	Les gustan los mariscos.	морепродукты	0	0
Жара невыносимая.	El calor es insoportable.	невыносимая	0	0
Ты уже вымыл руки?	¿Ya te has lavado las manos?	вымыл	0	0
Что ты делаешь, чтобы скоротать время?	¿Qué haces para pasar el tiempo?	скоротать	0	0
У США тесные связи с Мексикой.	Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.	тесные	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Los ojos de los gatos son muy sensibles a la luz.	кошачьи	0	0
Я покрасил свою машину.	Pinté mi coche.	покрасил	0	0
Давай выключим телевизор.	Apaguemos la tele.	выключим	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	El embarazo de un mujer dura 9 meses desde la concepción al parto.	зачатия	0	0
Дерево — очень часто используемый материал в гражданском строительстве.	La madera es un material muy usado en la construcción civil.	гражданском	0	0
Скотт был современником Байрона.	Scott fue un contemporáneo de Byron.	байрона	0	0
Тут есть химчистка?	¿Hay una tintorería aquí?	химчистка	0	0
Я воспользуюсь своим ноутбуком со встроенной веб-камерой.	Usaré mi notebook con webcam integrada.	ноутбуком	0	0
Он выглядит очень напуганным.	Parece estar muy asustado.	напуганным	0	0
Наша цель — постоянно увеличивать число советских республик.	Nuestra meta es aumentar constantemente el número de repúblicas soviéticas.	увеличивать	0	0
Они многих одурачили.	Tomaron el pelo a mucha gente.	одурачили	0	0
Учёные не могут точно предсказать, когда магнитные полюса Земли поменяются местами.	Los científicos no pueden predecir con exactitud cuándo se invertirán los polos magnéticos de la Tierra.	магнитные	0	0
Тем не менее, по другим аспектам они уже превысили уровни многих западных стран.	Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales.	превысили	0	0
Она очень романтичная.	Ella es muy romántica.	романтичная	0	0
Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	расстрел	0	0
Пиво — это единственное, что я пью, но его крепость невелика.	Lo único que bebo es cerveza, pero su grado de alcohol no es muy alto.	невелика	0	0
Там, где много ветра, ты можешь поставить ветряную мельницу.	Donde hay mucho viento puedes poner un molino eólico.	мельницу	0	0
В понедельник его состояние немного улучшилось.	El lunes su condición se mejoró un poco.	улучшилось	0	0
Четырёхлистный клевер в самом деле приносит удачу?	¿Los tréboles de cuatro hojas traen realmente suerte?	клевер	0	0
Тому не стоило сравнивать своего учителя с Гитлером.	Tom no debería haber comparado a su profesor con Hitler.	гитлером	0	0
Мы футболисты.	Somos jugadores de fútbol.	футболисты	0	0
Любовь как корь. Нам всем приходится через неё пройти.	El amor es como el sarampión. Todos tenemos que pasarlo.	корь	0	0
Простите, отвлеклась.	Lo siento, me distraje.	отвлеклась	0	0
Турки использовали самые безжалостные методы истребления армян: обезглавливание, побивание камнями, расстрел и повешение мужчин, женщин и детей.	Los turcos usaron los métodos más despiadados para aniquilar armenios, como la decapitación, lapidación, fusilamiento y la horca contra hombre, mujeres y niños.	повешение	0	0
Мы не кровные братья.	No somos hermanos de sangre.	кровные	0	0
Многие банкоматы оснащены системой, которая помечает купюры на случай воровства.	Muchos cajeros automáticos están equipados con un sistema que mancha los billetes en caso de robo.	воровства	0	0
Жизнь трудна.	La vida es dura.	трудна	0	0
В самом крупном словаре английского языка больше 450 тысяч слов.	El mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras.	крупном	0	0
Китайскому земледельцу сказали, что он не должен бриться к визиту президента Ху Цзиньтао, чтобы иметь более "сельский" вид на телевидении.	A un campesino chino le dijeron que no debía afeitarse para la visita del presidente Hu Jintao, para verse más "rústico" en televisión.	визиту	0	0
Согласно идеям постмодернизма, язык формирует наше мышление.	Según el posmodernismo el lenguaje moldea nuestro pensamiento.	идеям	0	0
Я предпочитаю ванильное мороженое.	Prefiero el helado de vainilla.	ванильное	0	0
Том не отвечает по мобильному телефону.	Tom no responde al móvil.	мобильному	0	0
Я люблю печенье с изюмом.	Me encantan las galletas con pasas.	изюмом	0	0
Небо выглядит угрожающе.	El cielo se ve amenazador.	угрожающе	0	0
Том принимает болеутоляющие.	Tom está tomando analgésicos.	болеутоляющие	0	0
Тело быстро адаптируется к изменениям температуры.	El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.	изменениям	0	0
Я родился в Тель-Авиве.	Nací en Tel-Aviv.	тель-авиве	0	0
Замок из песка - очень хрупкое сооружение.	Un castillo de arena es una estructura muy endeble.	сооружение	0	0
Чтобы изменить флаг, щёлкните по иконке с изображением флага и выберите флаг, соответствующий нужному языку.	Para cambiar la bandera, haga clic en el icono de la bandera y elija el idioma correcto.	соответствующий	0	0
Остров от континента отделяет сорок километров.	Cuarenta kilómetros separan la isla del continente.	континента	0	0
Произносите чётко, повторяйте каждое слово и не забывайте об ударениях.	Pronuncie bien, repita todas las palabras, y no olvide los acentos.	произносите	0	0
Тут поблизости кто-нибудь занимается починкой мотоциклов и велосипедов?	¿Habrá alguien que arregle motos y bicicletas aquí cerca?	мотоциклов	0	0
В четверг я жду тебя у меня дома, ты должен помочь мне переставить мебель.	El jueves te espero en mi casa, tienes que ayudarme a acomodar los muebles.	переставить	0	0
Медведь ничего тебе не сделает, у него нет дурных намерений.	El oso no te hará nada, él no tiene malas intenciones.	дурных	0	0
Чем голоднее волк, тем острее его когти.	Mientras más hambre tiene el lobo, más se afila las uñas.	острее	0	0
У некоторых людей аллергия на пшеницу.	Algunas personas son alérgicas al trigo.	пшеницу	0	0
Не втягивай меня в свои проблемы.	No me metas en tus problemas.	втягивай	0	0
Я ничего не знаю о балете.	No sé nada sobre el ballet.	балете	0	0
Полицейский обвинил таксиста в аварии.	El policía culpó al taxista por el accidente.	таксиста	0	0
В Валенсии говорят по-валенсийски и по-испански.	En Valencia se habla valenciano y español.	валенсии	0	0
В пульте нет батареек.	El mando no tiene pilas.	батареек	0	0
В твоём саду цветут розы.	Las rosas florecen en tu jardín.	цветут	0	0
Лицензия истекла.	La licencia ha expirado.	истекла	0	0
Рано или поздно он сознается.	Tarde o temprano confesará.	сознается	0	0
Почему меня оскорбляют, если я всего лишь выражаю своё мнение?	¿Por qué soy insultado por haber manifestado mi opinión?	оскорбляют	0	0
Это типичное американское кино.	Esa película es la típica americanada.	типичное	0	0
Построение независимого государства требует обращения к древним национальным истокам во всех областях культурной и духовной жизни народа.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	независимого	0	0
Я получил несколько неожиданных подарков.	Recibí algunos regalos inesperados.	неожиданных	0	0
Курение пагубно отразилось на его здоровье.	Fumar le ha afectado su salud.	отразилось	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Los jóvenes subestiman con frecuencia el esfuerzo colosal que representa el aprendizaje de una lengua extranjera y se enfrentan a varias al mismo tiempo, dispersando así sus esfuerzos, lo cual conduce rápidamente a la desmotivación cuando se dan cuenta de sus malos resultados.	недооценивают	0	0
Я тюлень.	Yo soy una foca.	тюлень	0	0
Том не умеет доить козу.	Tom no sabe como ordeñar a una cabra.	доить	0	0
Я не хочу, чтобы Том сдавался.	No quiero que se rinda Tom.	сдавался	0	0
Снегопад помешал нам выйти из дома.	La nieve nos impidió salir.	снегопад	0	0
Вчера я ходил в обувной магазин.	Ayer fui a una zapatería.	обувной	0	0
Заключённый был освобождён.	El prisionero fue liberado.	освобождён	0	0
Тирана - столица Албании.	Tirana es la capital de Albania.	тирана	0	0
Сторожа убили.	Han matado a un guardia.	сторожа	0	0
Пуленепробиваемое стекло обеспечивает безопасность, но оно всё ещё не является широко доступным из-за своей высокой стоимости.	El vidrio blindado garantiza la seguridad, pero todavía no es accesible para todos debido a su elevado precio.	доступным	0	0
Туземцы должны защищать свою землю от захватчиков.	Los nativos tienen que defender su tierra de los invasores.	захватчиков	0	0
Ты даже не потеешь.	Ni siquiera estás sudando.	потеешь	0	0
Они наносят дорожную разметку.	Están pintando las líneas de la carretera.	наносят	0	0
Если полиция тебя останавливает, а ты не обращаешь внимание, тебя неслабо оштрафуют.	Si la policía te para, y no haces caso, tendrás una buena multa.	неслабо	0	0
Я покормлю собаку.	Voy a dar de comer al perro.	покормлю	0	0
Как мне подстроить громкость?	¿Cómo ajusto el volumen?	подстроить	0	0
Сколько людей, столько и мнений.	Hay tantas personas como opiniones.	мнений	0	0
У меня герпес на губе.	Tengo herpes en el labio.	губе	0	0
Открой книгу на девятой странице.	Abre tu libro por la página nueve.	девятой	0	0
Ваша задача - удалять сорняки из сада.	Es su tarea quitar la mala hierba del jardín.	сорняки	0	0
Массу планет вычисляют по закону всемирного тяготения.	La masa de los planetas se calcula según la ley de la atracción universal.	всемирного	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	¿Es verdad que los inmigrantes ilegales están quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren?	отнимают	0	0
У него есть шевроны капрала.	Tiene galones de cabo.	капрала	0	0
Мужчину посадили в патрульную машину.	El hombre fue llevado en un patrullero.	патрульную	0	0
Том в сауне.	Tom está en la sauna.	сауне	0	0
Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	любителем	0	0
Я понемногу привыкаю к здешнему влажному климату.	Lentamente me voy acostumbrando al clima húmedo de aquí.	привыкаю	0	0
Христофор Колумб, будучи ловким охотником, однажды переоделся в Красную Шапочку и зашёл в лес. Вне всякого сомнения, он приманил страшного Серого Волка, поймал его и кричащего волоком унёс обратно на корабль.	Un astuto cazador, Cristóbal Colón, una vez se puso una caperuza roja y se adentró en el bosque. Sin dudarlo, atrajo al Gran Lobo Malvado, lo atrapó y se llevó a rastras al lobo que gritaba de vuelta a su barco.	унёс	0	0
Существует натуральная резина, и резина синтетическая. Натуральная резина происходит от гевеи, а синтетическая от нефти.	Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	натуральная	0	0
Демократ, в конце концов, это тот, кто признаёт, что его оппонент может быть прав, и он, таким образом, даёт ему высказаться и готов подумать над его доводами. Когда же партии или отдельные люди чувствуют себя достаточно убеждёнными своими аргументами, чтобы позволить с помощью насилия закрыть рты тем, кто им противоречит, то это уже не демократия.	El demócrata es, después de todo, aquél que admite que un adversario puede tener razón, y por lo tanto le deja expresarse y acepta reflexionar sobre sus argumentos. Cuando los partidos o los hombres se sienten lo suficientemente persuadidos por sus propias razones que aceptan cerrarles la boca a los que les contradigan por medio de la violencia, entonces, eso ya no es democracia.	демократ	0	0
Мэри не хватает такта.	A Mary le falta tacto.	такта	0	0
Тебе следует делать пометки.	Deberías tomar apuntes.	пометки	0	0
Как только солнце взошло над подножием горы, она начала одиночное восхождение по склону.	Ella comenzó a subir sola por la ladera tan pronto el sol ascendió por el pie de la montaña.	взошло	0	0
Теорема: Бутерброд с колбасой лучше вечной любви. Доказательство: Что может быть лучше вечной любви? Да ничего. А бутерброд - это лучше, чем ничего.	Teorema: Un emparedado con butifarra es mejor que el amor eterno. Demostración: ¿Qué puede ser mejor que el amor eterno? Nada. Y un emparedado es mejor que nada.	колбасой	0	0
Я не хочу быть эгоистичным.	No tengo la intención de ser egoísta.	эгоистичным	0	0
Никто не неуязвим.	Nadie es invulnerable.	неуязвим	0	0
Легче искоренить коммунизм в некоторых странах, чем в некоторых головах.	Es más sencillo derrocar el comunismo en algunos países que en ciertas cabezas.	искоренить	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	El edificio está rodeado con alambre de púas.	проволоки	0	0
Они шли, держась за руки.	Ellos iban tomados de la mano.	держась	0	0
Если ты немного поспишь, то будешь чувствовать себя намного лучше.	Si duermes un poco, te sentirás mucho mejor.	поспишь	0	0
Ирландия - страна мифов и загадок, басен и сказок, традиций и легенд.	Irlanda es el país de los mitos y de los misterios, de las fábulas y de los cuentos, de las tradiciones y de las leyendas.	мифов	0	0
Вчера вечером меня искусали комары. Я весь покусанный.	Anoche los mosquitos me acribillaron. Estoy lleno de picaduras.	комары	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	Ésta es nuestra oportunidad de responder a ese llamado. Éste es nuestro momento. Éste es nuestro tiempo de volver a dar empleo a nuestro pueblo y abrir las puertas de la oportunidad para nuestros niños; de restaurar la prosperidad y fomentar la causa de la paz; de recuperar el sueño americano y reafirmar esa verdad fundamental, que, de muchos, somos uno; que mientras respiremos tenemos esperanza. Y donde nos encontremos con escepticismo y dudas, y a aquellos que nos digan que no podemos, contestaremos con ese credo eterno que resume el espíritu de un pueblo: Sí podemos.	множестве	0	0
Подзаголовки должны быть выравнены по левому краю, содержать прописные и строчные буквы, быть оформлены полужирным шрифтом и отделяться от текста одинарным интервалом.	Los subtítulos deben aparecer alineados a la izquierda, con letras mayúsculas y minúsculas, en negritas, dejando un espacio con respecto al texto.	левому	0	0
У портрета был тёмный фон.	El retrato tenía un fondo oscuro.	портрета	0	0
В мире есть два типа людей: те, кто делят людей на разные типы и те, кто этого не делают.	Existen dos clases de personas en el mundo: las que dividen a las personas en distintas clases y las que no lo hacen.	делят	0	0
Я спрячусь тут внутри.	Me esconderé aquí dentro.	спрячусь	0	0
Каждый ездит за границу с разными целями.	Cada quien tiene distintas razones para tomar un viaje al extranjero.	целями	0	0
Я сыта по горло одиночеством.	Estoy hasta las narices de la solitud.	одиночеством	0	0
В своих экспериментах он использовал голубей.	Usaba palomas en sus experimentos.	экспериментах	0	0
В эпоху глобальной коммуникации мы становимся всё беднее на слова.	En la era de la comunicación global estamos cada vez más pobres de palabras.	глобальной	0	0
Влюбленный не ищет другой красоты.	El enamorado no busca otra belleza.	влюбленный	0	0
Хочешь, я зажгу свет?	¿Quieres que encienda la luz?	зажгу	0	0
Вы посетите Китай этой осенью?	¿Visitará China este otoño?	посетите	0	0
Не смотри на бедных с презрением.	No mires con desprecio a los pobres.	презрением	0	0
Он выступал за отмену смертной казни.	Él abogaba por la abolición de la pena de muerte.	отмену	0	0
Простые числа делятся только на единицу и на самих себя.	Los números primos son divisibles solo por uno y por sí mismos.	единицу	0	0
Том ясно дал понять, что не хочет, чтобы его оперировали.	Tom dejó claro que no quería que le operaran.	оперировали	0	0
Том храбрее меня.	Tom es más valiente que yo.	храбрее	0	0
Не боритесь.	No peleen.	боритесь	0	0
Ты живёшь в Питере.	Tú vives en San Petersburgo.	питере	0	0
У медалей две стороны.	Las medallas tienen dos lados.	медалей	0	0
Сосед пожаловался на шум.	Mi vecino se quejó del ruido.	пожаловался	0	0
Мы никогда не должны забывать, что Титаник был построен профессионалами, а Ноев ковчег любителем.	Nunca debemos olvidar que el Titanic fue construido por profesionales y el arca de Noé por un aficionado.	профессионалами	0	0
Она зажгла лампу, потому что было темно.	Ella encendió la lámpara porque estaba oscuro.	зажгла	0	0
Давай прервемся на 10 минут.	Hagamos una pausa de diez minutos.	прервемся	0	0
Я хотел бы самую дешёвую.	Querría la más barata.	дешёвую	0	0
Она очень удивилась, обнаружив тысячи долларов, спрятанные в матрасе дочери.	Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.	матрасе	0	0
Я не думаю, что эта рубашка хорошо сочетается с красным галстуком.	No creo que esta camisa pegue con una corbata roja.	галстуком	0	0
Эта книга, написанная простым английским языком, подходит для начинающих.	Este libro, escrito en inglés sencillo, es adecuado para principiantes.	написанная	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	мечами	0	0
Том без ума от рыжих девушек.	A Tom lo vuelven loco las pelirrojas.	рыжих	0	0
Она играла на качелях в парке, когда к ней подошёл незнакомец и предложил леденцов.	Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos.	качелях	0	0
У Тома буйный темперамент.	Tom tiene un temperamento violento.	темперамент	0	0
На каждом этаже есть аварийные выходы.	Hay salidas de emergencia en cada planta.	аварийные	0	0
Ты беспокоишь соседей.	Estás molestando a los vecinos.	беспокоишь	0	0
Кристина Фернандес не имеет ни малейшего понятия о достоинстве.	Cristina Fernández no tiene ni la menor idea de qué se trata la dignidad.	фернандес	0	0
Владелец пришёл за арендной платой.	El dueño vino a cobrar el alquiler.	платой	0	0
Она поставила меня в затруднительное положение.	Ella me puso en una situación delicada.	затруднительное	0	0
Никто никогда не учил меня ничему подобному.	Nadie jamás me enseñó algo así.	подобному	0	0
Страна охвачена всеобщей забастовкой.	El país está en huelga general.	всеобщей	0	0
Вы немка?	¿Es usted alemana?	немка	0	0
Сырая рыба мне не по вкусу.	El pescado crudo no es de mi gusto.	сырая	0	0
Я беру только оливковое масло.	Yo sólo tomo aceite de oliva.	оливковое	0	0
Криштиану Роналду — один из лучших в мире футболистов.	Cristiano Ronaldo es uno de los mejores jugadores de fútbol del mundo.	футболистов	0	0
Встретив меня в следующий раз, сделай вид, что не знаком со мной.	La próxima vez que me veas, fingí que no me conocés.	встретив	0	0
Клоуны совсем не показались мне смешными.	Los payasos no me parecieron ni siquiera un poco graciosos.	смешными	0	0
Вы уже завтракали?	¿Ya habéis desayunado?	завтракали	0	0
У тебя не хватит тестостерона, чтобы перевести это предложение.	No tienes los cojones para traducir esta frase.	тестостерона	0	0
Было время, когда большинство людей не знало о Христофоре Колумбе, но потом он родился.	Hubo una época en la que la mayoría de la gente no sabía quién era Cristóbal Colón, pero entonces él nació.	знало	0	0
Солнце вот-вот взойдёт.	El sol está a punto de salir.	взойдёт	0	0
Он почти никогда не делает перерывов во время чтения.	Casi nunca hace las pausas al leer.	перерывов	0	0
Он отец моего отца. Он мой дедушка по отцовской линии.	Él es el padre de mi padre. Es mi abuelo paterno.	отцовской	0	0
Мама купила две бутылки яблочного сока.	Mi mamá compró dos botellas de jugo de manzana.	яблочного	0	0
Колония-дель-Сакраменто, которая сегодня считается всемирным наследием человечества, была основана в 1680 году португальскими солдатами, которые высадились на берегах Ла-Платы.	Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	наследием	0	0
Я мылся, когда зазвонил телефон.	Me estaba bañando cuando sonó el teléfono.	мылся	0	0
Трое из четырёх американцев верят в существование паранормальных явлений.	Tres de cada cuatro americanos creen en la existencia de fenómenos paranormales.	явлений	0	0
Луна удалена от Земли.	La luna está lejos de la Tierra.	удалена	0	0
Мне надо перекинуться парой слов с Томом.	Necesito hablar dos palabras con Tom.	перекинуться	0	0
В Торговом реестре хранится информация о компаниях.	En el registro mercantil hay información de empresas.	компаниях	0	0
Я не играю ни на каком музыкальном инструменте.	No toco ningún instrumento.	инструменте	0	0
Не расстраивайтесь.	No se enfade.	расстраивайтесь	0	0
Это шоссе экономит нам кучу времени.	Esta autopista nos ahorra un montón de tiempo.	экономит	0	0
Амазонка является второй по длине рекой в ​​мире после Нила.	El Amazonas es el segundo río más largo del mundo después del Nilo.	длине	0	0
Брокколи мне нравится больше, чем цветная капуста.	Prefiero el brécol a la coliflor.	цветная	0	0
Мы познакомились во время поездки в Аргентину.	Nos conocimos durante un viaje a Argentina.	аргентину	0	0
Небо было серым.	El cielo estaba gris.	серым	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	проявляться	0	0
Его объяснение так туманно, что я его не понимаю.	Su explicación es tan vaga que yo no la entiendo.	туманно	0	0
Шакал воет.	El chacal aúlla.	шакал	0	0
Эта кровать слишком жёсткая.	Esta cama es demasiado dura.	жёсткая	0	0
Том хочет научиться боксу, но его мама считает, что это слишком опасно.	Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.	боксу	0	0
Терпение не безгранично.	La paciencia tiene límites.	безгранично	0	0
Сахар сладкий, лимон кислый... А что же горькое?	El azúcar es dulce, el limón ácido... pero ¿qué es lo que es amargo?	кислый	0	0
Она греет воду.	Ella está calentando el agua.	греет	0	0
Я бы купил эти часы, не будь они такими дорогими.	Hubiera comprado este reloj si no fuera tan caro.	дорогими	0	0
Он сделал скульптуру из песка.	Él hizo una escultura de arena.	скульптуру	0	0
Вооружённые силы заняли всю территорию.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.	вооружённые	0	0
Азиаты едят много риса.	Los asiáticos comen mucho arroz.	азиаты	0	0
Девушка, которая работает в пекарне, симпатичная.	La chica que trabaja en la panadería es guapa.	пекарне	0	0
Собралось много людей.	Se ha reunido mucha gente.	собралось	0	0
Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.	животному	0	0
Мне это кажется немного нелепым.	Eso me parece un poco ridículo.	нелепым	0	0
Я ходил по городу, разыскивая хороший ресторан.	Caminé por la ciudad buscando un buen restaurante.	разыскивая	0	0
Какую самую отвратительную еду ты когда-либо пробовал?	¿Cuál es la comida más repugnante que hayas comido alguna vez?	отвратительную	0	0
Я не могу бездействовать!	¡No puedo quedarme sin hacer nada!	бездействовать	0	0
Муравьед съедает много муравьёв.	El oso hormiguero come muchas hormigas.	муравьёв	0	0
Ситуация не контролируется.	La situación está fuera de control.	контролируется	0	0
У Вас есть минутка, чтобы поговорить об Иисусе Христе?	¿Tiene un momento para hablar de Jesucristo?	христе	0	0
Погода неожиданно поменялась.	El clima cambió repentinamente.	поменялась	0	0
Меня хотят насильно женить.	Quieren forzarme a que me case.	женить	0	0
Дипломированный безработный? Для того, чтобы быть безработным, уже нужен диплом?	¿Diplomado parado? ¿Ahora se necesita un diploma para estar en paro?	безработным	0	0
Она оправилась после смерти отца.	Ella se repuso de la muerte de su padre.	оправилась	0	0
В периоды наибольшего распространения вируса соединение с Интернетом может замедляться.	En momentos de gran difusión de virus, la conexión a Internet puede ralentizarse.	периоды	0	0
Погода скверная, да?	El tiempo es malo, ¿no?	скверная	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	A finales de la década de 1940, George Gamow, un físico ruso-estadounidense, concibió la teoría del Big Bang como la conocemos hoy en día. Él y sus colegas propusieron que si hubiera ocurrido una gran explosión, esta habría dejado un resplandor, rastros de radiación de fondo que todavía estarían presentes.	георгий	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	Ella es un brillante ejemplo de absolutamente nada.	ничтожества	0	0
Если через три минуты ты не доешь всё на тарелке, десерта не получишь.	Si no te has comido tu plato en tres minutos, no recibirás postre.	доешь	0	0
Брадикардия - это очень низкая частота сердцебиения, менее 60 ударов в минуту.	La bradicardia es una frecuencia cardíaca muy baja, de menos de 60 latidos por minuto.	сердцебиения	0	0
Когда мама была беременна мной, у неё возникало желание поесть жареных яиц со сладостями.	Cuando mi madre estaba embarazada de mí tuvo un antojo de comer huevos fritos mezclados con dulces.	сладостями	0	0
Замените флаг, пожалуйста.	Cambie la bandera, por favor.	замените	0	0
Он упал в обморок, получив удар локтем в плечо.	Él se desmayó al recibir un codazo en el hombro.	локтем	0	0
Я распечатал сто страниц.	He impreso 100 páginas.	распечатал	0	0
Том инсценировал свою смерть.	Tom fingió su muerte.	инсценировал	0	0
Все мы сыты этим по горло.	Todos estamos hartos de esto.	сыты	0	0
Сегодня двадцать седьмое мая.	Hoy es 27 de mayo.	седьмое	0	0
Этот продукт вредный.	Aquel producto es nocivo.	вредный	0	0
Братья-атеисты были схвачены и приговорены к смерти.	Los hermanos ateos fueron capturados y condenados a muerte.	приговорены	0	0
Почему вы следуете за мной?	¿Por qué me sigue usted?	следуете	0	0
Они приходят сюда и чувствуют себя хозяевами мира.	Vienen acá y se sienten los amos del mundo.	хозяевами	0	0
Гашиш незаконен.	El hachís es ilegal.	гашиш	0	0
Компьютер запрашивает пароль, который я не знаю.	La computadora pide una contraseña que yo no conozco.	запрашивает	0	0
Она была застрелена во время сна.	Ella fue baleada mientras dormía.	застрелена	0	0
Я доверю тебе один секрет.	Voy a confesarte un secreto.	доверю	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна стала членом Европейского союза.	No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea.	европейского	0	0
Раньше женщины носили корсеты, чтобы придать фигуре изящный вид. В настоящее время их используют очень редко.	Antiguamente las mujeres usaban corpiños para moldear su torso; actualmente se usan muy poco.	изящный	0	0
Мы не терпим насилия.	Aborrecemos la violencia.	терпим	0	0
Почему ты позволяешь, чтобы тебе отдавали такие приказы?	¿Por qué dejas que te den órdenes así?	отдавали	0	0
Чёрного носорога официально объявили вымершим видом.	Declararon oficialmente extinto al rinoceronte negro.	носорога	0	0
Регулятор громкости находится слева.	El control del volumen está a la izquierda.	регулятор	0	0
Валенсия знаменита своей необычной архитектурой.	Valencia es famosa por su destacable arquitectura.	валенсия	0	0
Марио, хватит обзывать меня геем! Натурал я!	¡Mario, dejá de llamarme gay! ¡Soy heterosexual!	обзывать	0	0
Мультфильм основан на театральной пьесе.	La película de animación está basada en una obra de teatro.	театральной	0	0
Люди часто славят Христофора Колумба за все те земли, что он открыл, но большинство из них совершенно не в курсе его многочисленных подводных открытий.	La gente alaba a menudo a Cristóbal Colón por las tierras que descubrió, pero la mayoría no tiene ni idea de sus numerosos descubrimientos submarinos.	подводных	0	0
Если укусишь меня, я укушу тебя.	Si me muerdes te muerdo a ti.	укушу	0	0
Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	Un cuadrilátero es una figura geométrica con cuatro lados y cuatro ángulos.	сторонами	0	0
Эта груша зелёная?	¿Esta pera está verde?	груша	0	0
Результат был положительным.	El resultado fue positivo.	положительным	0	0
В мусульманском календаре два праздника: праздник Ид аль-Фитр в месяце Шавваль и праздник Ид аль-Адха, отмечаемый на десятый день месяца Зуль-хиджа.	En el calendario islámico hay dos festividades: Eid al-fitr en el mes de shawal, y Eid al-adha el décimo día de dhu-hiyyah.	ид	0	0
Эта больница находится в ведении муниципалитета.	Este hospital es administrado por el municipio.	ведении	0	0
У меня потные руки.	Tengo las manos transpiradas.	потные	0	0
В конце концов они решили придерживаться первоначального плана.	Ellos han decidido apegarse al plan original después de todo.	первоначального	0	0
Улыбка — самый красивый изгиб женского тела.	La sonrisa es la curva más bella del cuerpo de una mujer.	изгиб	0	0
На втором этаже также есть офисные помещения.	También hay oficinas en la planta segunda.	офисные	0	0
Рыцарь, жаждущий новых приключений, оседлал своего коня и поскакал к равнине, навстречу неизведанному, чтобы вступить в этот мир, о котором ему ещё ребёнком столько рассказывали в сказках.	El caballero, ávido de nuevas aventuras, cogió su corcel y comenzó a cabalgar hacia la llanura, hacia el final de todo lo que conocía, para adentrarse en ese mundo del que tanto había oído hablar en los cuentos que le contaban de niño.	сказках	0	0
Белка заразила мою дочь бешенством.	Una ardilla le contagió la rabia a mi hija.	заразила	0	0
Раздвинь ноги.	Abre las piernas.	раздвинь	0	0
Том нырнул в воду и поплыл так быстро, как только мог.	Tom se zambulló en el agua y nadó tan rápido como pudo.	нырнул	0	0
Я отозвал свою кандидатуру.	Anulé mi candidatura.	отозвал	0	0
Мэри употребляла наркотики, поэтому полиция её арестовала.	Mary estaba consumiendo drogas, así que la policía la arrestó.	употребляла	0	0
Прежде всего, нам нужно посеять все эти семена.	Antes que nada, tenemos que sembrar todas esas semillas.	посеять	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	Ella es un brillante ejemplo de absolutamente nada.	абсолютного	0	0
Том доел свой бутерброд.	Tom se zampó el emparedado.	доел	0	0
Её красота уникальна.	Su belleza es única.	уникальна	0	0
Рыцарь спутал крылья мельницы с могучими руками гиганта.	El caballero confundió las aspas del molino con los poderosos brazos de un gigante.	мельницы	0	0
Ещё слишком рано думать о браке. Мы ещё узнаём друг друга.	Aún es demasiado pronto para pensar en matrimonio. Todavía nos estamos conociendo.	узнаём	0	0
Я отнёс свои часы на починку.	Llevé a reparar mi reloj.	отнёс	0	0
Рейн образует государственную границу между Францией и Германией.	El Rin forma la frontera entre Francia y Alemania.	германией	0	0
Колония-дель-Сакраменто, которая сегодня считается всемирным наследием человечества, была основана в 1680 году португальскими солдатами, которые высадились на берегах Ла-Платы.	Colonia del Sacramento, hoy considerada Patrimonio de la Humanidad, fue fundada en 1680 por las tropas portuguesas que se asentaron sobre las costas rioplatenses.	берегах	0	0
Прямая линия — это кратчайший путь между двумя точками.	La línea recta es el camino más corto de un punto a otro.	точками	0	0
У Тома портится зрение.	La vista de Tom está empeorando.	портится	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.	нажимаю	0	0
У меня есть брат-близнец.	Tengo un hermano gemelo.	брат-близнец	0	0
Хирург убедил его пройти операцию по пересадке органа.	El cirujano le convenció para someterse a un trasplante de órgano.	пересадке	0	0
Молодожены отправились в путешествие в горы.	Los recién casados se fueron de viaje a la montaña.	молодожены	0	0
Это молоко может храниться два дня.	Esta leche puede aguantar dos días.	храниться	0	0
Облако пепла, которое дошло до юга Аргентины после двух первых извержений вулкана Кальбуко, парализовало деятельность нескольких городов в Патагонии.	La nube de cenizas que llegó al sur argentino luego de las dos primeras erupciones del volcán Calbuco, paralizó la actividad de varias ciudades patagónicas.	парализовало	0	0
В Древнем Риме Колизей был большим помещением для представлений.	En la Roma antigua el Coliseo era una gran sala de espectáculos.	представлений	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	Dentro de la colmena, olía a miel.	улья	0	0
Это делает тебя ещё привлекательнее.	Eso te hace aún más atractiva.	привлекательнее	0	0
Превосходство белого человека в мире должно сохраняться, несмотря на все совершённые им жестокости, потому что хотя люди протестуют и жалуются, в конце концов они тянутся к материальным благам и комфорту, которые предлагает мировой капитализм, хоть это и означает для них потерю собственной культуры и уничтожение других народов. С другой стороны, очень немногие хотят уехать жить в страну, полную негров, бедняков и угнетённых граждан лишь из любви к ближнему. Всякий, кто говорит обратное и не доказывает это на деле, просто-напросто лицемер.	La supremacía del hombre blanco debe prevalecer en el mundo a pesar de sus atrocidades cometidas porque aunque las personas protesten o se quejen, al final siempre se arriman a las bondades materiales y comodidades que ofrece el sistema capitalista mundial, aunque ello represente la destrucción de otros pueblos o de la cultura propia. Por el contrario, muy pocos quieren irse a vivir a un país lleno de negros, pobres y ciudadanos oprimidos por mero amor al prójimo. Quien diga lo contrario sin demostrarlo en la práctica es un hipócrita, así de sencillo.	просто-напросто	0	0
"Арктос" - это "медведь" по-гречески.	«Arctos» significa oso en griego.	по-гречески	0	0
Самолёт подлетал к Лондону.	El avión se aproximaba a Londres.	лондону	0	0
Помидоры можно подавать горячими и холодными, как закуску и как гарнир.	Los tomates pueden servirse calientes o fríos, como entrantes o como guarnición.	гарнир	0	0
Здесь укажи свою первую фамилию, а там вторую.	Aquí pon tu primer apellido, y ahí el segundo.	укажи	0	0
Я никогда не любил биологию.	Nunca me gustó la biología.	биологию	0	0
Том не хочет, чтобы его фотографировали.	Tom no quiere que se hagan fotos de él.	фотографировали	0	0
Селена Гомес только что выпустила свой второй диск.	Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco.	селена	0	0
Я вижу Дана и Андрея.	Veo a Dan y a Andrei.	андрея	0	0
Это был рейс «Пан Американ».	Fue el vuelo de Pan Am.	американ	0	0
Губы произносят то, о чём думает сердце.	La boca dice lo que piensa el corazón.	произносят	0	0
Ты всегда признаёшь мою правоту.	Siempre me das la razón.	признаёшь	0	0
Мы побеждаем.	Estamos ganando.	побеждаем	0	0
Мой варвар девятого уровня умер.	Mi bárbaro de nivel 9 murió.	варвар	0	0
В Сингапуре говорят по-английски.	En Singapur se habla inglés.	сингапуре	0	0
Я решил отправить заказное письмо.	Decidí mandar una carta certificada.	заказное	0	0
Мне скоро должны прооперировать колено.	Me tienen que operar la rodilla pronto.	прооперировать	0	0
Я не могу раскрыть никакую информацию об информаторе.	No puedo revelar nada de información acerca del informante.	никакую	0	0
Не относись ко мне снисходительно.	No me trates con condescendencia.	снисходительно	0	0
Я не помыла голову.	No me he lavado el pelo.	помыла	0	0
По крайней мере, мои воображаемые друзья меня не подводят.	Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.	воображаемые	0	0
В сотый раз тебе говорю: «Нет!»	Te digo por la enésima vez - ¡No!	сотый	0	0
Празднование состоялось, несмотря на плохую погоду.	La fiesta se celebró a pesar del mal tiempo.	состоялось	0	0
Маме нравятся фруктовые салаты.	A mi madre le gustan las ensaladas de frutas.	салаты	0	0
Поддерживай чистоту!	¡Mantén la limpieza!	поддерживай	0	0
Мухаммед родился в Мекке.	Mahoma nació en La Meca.	мухаммед	0	0
Передайте мне мармелад.	Páseme la mermelada.	мармелад	0	0
Мы живём в Каире.	Vivimos en el Cairo.	каире	0	0
Том неохотно принял подарок.	Tom aceptó reacio el obsequio.	неохотно	0	0
Авария произошла из-за его неосторожности.	El accidente ocurrió porque no tuvo cuidado.	неосторожности	0	0
Не все соглашаются с теорией Фрейда о сновидениях.	No todos aceptan la teoría freudiana de los sueños.	фрейда	0	0
В произведении многие люди хорошо работают утром, а затем к вечеру лежат кверху брюхом, не шевеля и пальцем.	En la obra, mucha gente trabaja bien por la mañana y luego por la tarde se tumba a la bartola sin mover un dedo.	кверху	0	0
Средства массовой информации, подконтрольные своим владельцам, подобны фокусникам-иллюзионистам: им удаётся удерживать наше внимание в той мере, в которой им это интересно, в то время как большая часть значимой информации остаётся без внимания, она либо искажается либо доходит до нас в неполном виде.	Los medios de comunicación, a las órdenes de sus propietarios, son como los prestidigitadores: logran mantener nuestra atención en lo que a ellos les interesa mientras la mayoría de la información relevante pasa desapercibida, es distorsionada o nos llega de forma subrepticiamente parcial.	владельцам	0	0
Пасха для христиан — время для размышления.	Para los cristianos, la pascua es tiempo de reflexión.	пасха	0	0
Я больше склоняюсь к сотрудничеству, чем к конкуренции.	Yo me decanto más hacia la cooperación que hacia la competitividad.	сотрудничеству	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	психологи	0	0
Этой зимой мы сожжём много дров.	Este invierno vamos a quemar mucha madera.	сожжём	0	0
Газета ещё не опубликовала нашу статью.	El periódico aún no ha publicado nuestro artículo.	опубликовала	0	0
Она является авторитетом в своей области.	Es una autoridad en su campo.	авторитетом	0	0
Нас не интересуют такие тонкости.	No nos interesan tantos detalles.	тонкости	0	0
Волшебные сказки всегда начинаются одинаково: "Жил-был".	Los cuentos de hadas siempre empiezan de la misma forma: érase una vez.	жил-был	0	0
Я должен сообщить тебе нечто очень деликатное.	Tengo algo muy delicado que contarte.	деликатное	0	0
Это проще пареной репы.	Es pan comido.	репы	0	0
Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	Esa chica es como una gamba: me gusta todo de ella menos su cabeza.	креветка	0	0
Такая роскошь мне недоступна.	Tal lujo está más allá de mi alcance.	недоступна	0	0
Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	¿Qué es nacionalismo? Es patriotismo que ha perdido su nobleza.	патриотизм	0	0
Душа вечна.	El alma es eterna.	вечна	0	0
Зелёная вода непригодна для питья.	El agua verde no es buena para beber.	питья	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	нынешним	0	0
Это была опечатка.	Fue un error de dedo.	опечатка	0	0
У тебя нет кондиционера?	¿No tienes aire acondicionado?	кондиционера	0	0
Том хранит запасную пару ботинок в багажнике своей машины.	Tom conserva un par de zapatos extra en el maletero de su auto.	запасную	0	0
Призом станет поездка в столицу Аргентины.	El premio será un viaje a la capital argentina.	призом	0	0
Я побрился и подстригся.	Me afeité y me corté el pelo.	побрился	0	0
Не урони этот стакан.	No dejes caer ese vaso.	урони	0	0
В любой хорошей шутке есть серьёзная сторона.	Todo buen chiste tiene un lado serio.	шутке	0	0
Каир — крупнейший город Африки.	El Cairo es la ciudad más grande de África.	каир	0	0
Тебе надо бросить эту дурную привычку грызть ногти.	Tienes que dejar esta manía de morderte las uñas.	дурную	0	0
Эмили — гражданка Австралии.	Emily es una ciudadana australiana.	гражданка	0	0
Том фотографирует.	Tom está tomando fotos.	фотографирует	0	0
Я обмочился в штаны.	Me oriné en los pantalones.	обмочился	0	0
Деньги испарились.	El dinero se evaporó.	испарились	0	0
Я не знаю, где находится Багдад.	Yo no sé dónde queda Bagdad.	багдад	0	0
Этот проект - инициатива муниципалитета.	El proyecto es una iniciativa del municipio.	муниципалитета	0	0
Вынеси мусор.	Saca la basura.	вынеси	0	0
Швейцария не Швеция.	Suiza no es Suecia.	швеция	0	0
Фотография погрузила её в раздумья.	La foto le hizo pensar.	раздумья	0	0
Он никогда не проявлял ко мне неуважения.	Él nunca me faltó el respeto.	неуважения	0	0
Давайте поблагодарим её.	Agradezcámosla.	поблагодарим	0	0
Ей не привыкать к публичным выступлениям.	Ella está acostumbrada a hablar en público.	публичным	0	0
Я начинаю чувствовать себя довольно неуверенно.	Me estoy empezando a sentir bastante inseguro.	неуверенно	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	малейшая	0	0
Он истекал кровью от ран.	Sangraba de sus heridas.	истекал	0	0
Хвалить не значит любить.	Alabar no es amar.	хвалить	0	0
Соединенные Штаты считали, что Россия является легкой мишенью для дестабилизации. Вот почему они поддержали войну в Чечне, в надежде увидеть крах Российской Федерации, как это было с Советским Союзом в 1991 году.	Los Estados Unidos creían que Rusia era un objetivo fácil de desestabilizar. Es por eso que apoyaron la guerra en Chechenia, en la esperanza de ver el colapso de la Federación Rusa, como lo hizo la Unión Soviética en 1991.	союзом	0	0
Авария приковала Лейлу к инвалидному креслу.	El accidente obligó a Laila a moverse en silla de ruedas.	креслу	0	0
Они находятся под угрозой вымирания.	Están en peligro de extinción.	вымирания	0	0
Толпа собралась вокруг говорящего.	La multitud se congregó alrededor del orador.	говорящего	0	0
Мне нравится учить иврит.	Me gusta estudiar hebreo.	иврит	0	0
Мультфильм основан на театральной пьесе.	La película de animación está basada en una obra de teatro.	мультфильм	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Decenas de miles de personas se reunieron en la Plaza de San Pedro el domingo por la mañana, a pesar del frío y la lluvia, para participar en la misa solemne con el Papa Francisco en la celebración de la Pascua.	мессе	0	0
Пол всё ещё влажный.	El piso todavía está mojado.	влажный	0	0
Не клади мне в сэндвич слишком много горчицы.	No pongas demasiada mostaza en mi sándwich.	горчицы	0	0
Твой дом выставлен на продажу.	Tu casa está en venta.	выставлен	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	En 1948 se fundó un Estado judío.	еврейское	0	0
Ты бы хотела знать, как предотвратить появление морщин?	¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?	морщин	0	0
Я хочу быть спортивным журналистом.	Quiero ser periodista deportivo.	спортивным	0	0
Испанию от Африки отделяет Гибралтарский пролив.	España es separada de África por el estrecho de Gibraltar.	пролив	0	0
Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	El presidente de Francia visitará Japón el mes que viene.	посетит	0	0
Она знала, что у неё потечет тушь, если она заплачет.	Ella sabía que si empezaba a llorar se le correría el rímel.	заплачет	0	0
Он начинающий.	Él es un principiante.	начинающий	0	0
Том — лжец и манипулятор.	Tom es mentiroso y manipulador.	манипулятор	0	0
Я баллотируюсь на пост мэра.	Soy candidato a alcalde.	баллотируюсь	0	0
Война между Францией и Англией продолжалась сто лет.	La guerra entre Francia e Inglaterra duró cien años.	англией	0	0
Мы усвоили урок.	Aprendimos nuestra lección.	усвоили	0	0
Перед посещением места спланируйте маршрут, чтобы использовать своё время по максимуму.	Antes de visitar el lugar, defina un itinerario para que aproveche su tiempo al máximo.	максимуму	0	0
Я ищу гида, знающего японский.	Busco un guía que sepa japonés.	гида	0	0
Его носки фиолетовые.	Sus calcetines son morados.	фиолетовые	0	0
Он очень наблюдательный.	Él es muy observador.	наблюдательный	0	0
От показаний свидетелей бойни волосы вставали дыбом.	Los testimonios de los testigos de las masacres ponían los pelos de punta.	бойни	0	0
Свойства органических соединений более сложны, чем свойства неорганических соединений.	Las propiedades de los compuestos orgánicos son más complejas que las de los compuestos inorgánicos.	сложны	0	0
Когда мы были в пяти километрах от города, у микроавтобуса пробило заднее колесо.	Cuando estábamos a 5 kilómetros de la ciudad, el neumático trasero del micro se pinchó.	пробило	0	0
Вино надо смаковать, а не пить залпом.	El vino debe saborearse, no beberse de un trago.	залпом	0	0
Стало модным делать себе татуировку с именем любимого человека.	Se puso de moda tatuarse el nombre de la persona amada.	модным	0	0
Когда мама была беременна мной, у неё возникало желание поесть жареных яиц со сладостями.	Cuando mi madre estaba embarazada de mí tuvo un antojo de comer huevos fritos mezclados con dulces.	жареных	0	0
В моей куртке есть потайной карман, в котором я могу спрятать деньги и другие ценные вещи.	Mi chamarra tiene un bolsillo secreto donde puedo esconder dinero u otros valores.	потайной	0	0
Деревья выделяют кислород и поглощают углекислый газ.	Los árboles entregan oxígeno y absorben dióxido de carbono.	выделяют	0	0
Я обожаю экзотические фрукты.	Me encanta la fruta exótica.	экзотические	0	0
Том сейчас потеет.	Tom está sudando ahora.	потеет	0	0
Я сыт по горло твоими глупостями.	Estoy harto de tus gilipolleces estúpidas.	глупостями	0	0
Дочь Хуана стала монахиней.	La hija de Juan se hizo monja.	монахиней	0	0
Завтра у меня вступительный экзамен.	Mañana tengo el examen de acceso.	вступительный	0	0
Я боюсь молний.	Le tengo miedo a los relámpagos.	молний	0	0
Не торопи меня!	¡No me metas prisa!	торопи	0	0
Ты не должен пренебрегать советом родителей.	No debes menospreciar un consejo de tus padres.	пренебрегать	0	0
Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.	Le cobraré 1000 pesetas por cambiar la cremallera de estos vaqueros.	песет	0	0
Закачка прервалась на 99 процентах.	La descarga se cayó en el 99 por ciento.	процентах	0	0
Наша училка — настоящая дебилка.	Nuestra maestra es una perfecta idiota.	училка	0	0
Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	El niño hizo un dibujo de un remolino de colores, él decía que representaba la entrada al mundo de los sueños.	сновидений	0	0
Небоскрёб был построен на прочном фундаменте.	El rascacielos fue construído sobre una base sólida.	небоскрёб	0	0
Эти студенты — корейцы.	Estos estudiantes son coreanos.	корейцы	0	0
Акции Volkswagen рухнули более чем на 20%.	Las acciones de Volkswagen cayeron más de un 20%.	рухнули	0	0
Не юли.	No te andes con rodeos.	юли	0	0
Есть три вида невежества: не знать ничего, знать плохо и не знать того, что надо бы знать.	Hay tres tipos de ignorancia: no saber nada, saber mal y no saber aquello que hace falta saber.	невежества	0	0
Геометрия основывается на точках, линиях и плоскостях.	La geometría se basa en punto, recta y plano.	точках	0	0
Будь осторожен, избегай рисков.	Ten cuidado, evita riesgos.	рисков	0	0
Ты переборщила с макияжем.	Te has pasado con el maquillaje.	переборщила	0	0
Я собираюсь открыть пиццерию.	Voy a abrir una pizzería.	пиццерию	0	0
Не подскажешь, который час?	¿Me puedes decir qué hora es?	подскажешь	0	0
Какое удобрение самое лучшее для помидоров?	¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?	помидоров	0	0
Она отрицала, что плакала.	Ella negó haber llorado.	отрицала	0	0
Зелёный цвет ассоциируется с травой.	El verde se asocia con la hierba.	ассоциируется	0	0
Мертвецы были брошены в море.	Los muertos eran lanzados al mar.	брошены	0	0
Они потопили десять вражеских судов.	Ellos hundieron diez naves enemigas.	вражеских	0	0
Ему приснился ночной кошмар, и он проснулся весь в поту.	Él tuvo una pesadilla y se despertó cubierto de sudor.	поту	0	0
Много книг опубликовано, но лишь немногие заслуживают прочтения.	Muchos libros son publicados, pero muy pocos merecen ser leídos.	прочтения	0	0
Я порезался бритвой.	Me corté con una cuchilla de afeitar.	бритвой	0	0
Говорят, что авокадовые косточки — хорошее средство от камней в почках.	Dicen que el carozo de la palta es un buen remedio para eliminar cálculos renales.	почках	0	0
Не зная броду, не суйся в воду.	Si no conoces la profundidad, no te metas al río.	суйся	0	0
Ты умеешь петь государственный гимн Аргентины?	¿Sabes cantar el Himno Nacional Argentino?	аргентины	0	0
Машина свернула налево.	El carro dio vuelta a la izquierda.	свернула	0	0
У меня изжога.	Tengo ardor de estómago.	изжога	0	0
Внимание: опасность поражения электрическим током. Не открывать.	Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.	электрическим	0	0
Я никогда не грущу.	Nunca estoy triste.	грущу	0	0
Море кишит акулами.	El mar está infestado de tiburones.	акулами	0	0
Десять учащихся поймали на списывании во время экзамена.	A diez alumnos los pillaron copiando en la prueba.	учащихся	0	0
Соль была редким и дорогостоящим товаром в древние времена.	Antiguamente la sal era una comodidad rara y costosa.	редким	0	0
Я не умею играть на рояле, но он умеет.	Yo no sé tocar el piano pero él sí.	рояле	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.	зулу	0	0
Генеральная Ассамблея является одним из шести главных органов Организации Объединенных Наций.	La Asamblea General es uno de los seis órganos principales de las Naciones Unidas.	объединенных	0	0
До скольки?	¿Hasta qué hora?	скольки	0	0
Вода замерзает при нуле градусов по Цельсию, так?	El agua se congela a los cero grados celsius, ¿no?	цельсию	0	0
Ты знаешь какого-нибудь канадца, живущего в Австралии?	¿Conoces a algún canadiense que viva en Australia?	живущего	0	0
Он любит исследовать подземные пещеры.	A él le gusta explorar cavernas subterráneas.	подземные	0	0
Не всегда легко совмещать учёбу и работу.	No siempre es fácil compaginar los estudios y el trabajo.	совмещать	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	El que hace muy poco se sabía con el poder en las manos, se encuentra de pronto inmóvil en una caja de madera; y los que le rodean, conscientes de su inutilidad le queman en un horno.	лежащим	0	0
Я не слышал припев этой песни.	No escuché el estribillo de esa canción.	припев	0	0
Если бы ты ел меньше гамбургеров, то, возможно, был бы здоровее.	Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.	здоровее	0	0
В синем небе плыли облака.	Nubes flotaban en el cielo azul.	плыли	0	0
Разногласия будут решены только на поле боя.	Las diferencias las arreglarán en el campo de batalla militar nada más.	решены	0	0
Я вчера вечером поругался с Томом.	Anoche peleé con Tom.	поругался	0	0
По крайней мере, мои воображаемые друзья меня не подводят.	Al menos mis amigos imaginarios no me decepcionan.	подводят	0	0
Том не религиозен.	Tom no es religioso.	религиозен	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	El candidato republicano ha ganado las elecciones.	республиканской	0	0
В эсперанто нет неправильных глаголов.	No hay verbos irregulares en esperanto.	неправильных	0	0
Геноцид, который осуществил Эрнан Кортес, — один из самых крупных в истории.	El genocidio llevado a cabo por Hernán Cortés es uno de los mayores de la historia.	осуществил	0	0
Подводная лодка должна была проломить тонкую корку льда, чтобы всплыть.	El submarino tuvo que atravesar una delgada capa de hielo para emerger.	всплыть	0	0
Хуан не знал, что в Бразилии говорят на тупи.	Juan no sabía que se hablaba tupí en Brasil.	тупи	0	0
Мы съели киви.	Comimos un kiwi.	киви	0	0
Почти во всех журналах есть кроссворды.	En casi todas las revistas hay crucigramas.	кроссворды	0	0
Не свети мне лазером в лицо!	¡No me apuntes con el láser en la cara!	лазером	0	0
Некоторые клавиши на пианино сломаны.	Algunas teclas del piano están rotas.	клавиши	0	0
Его здоровье понемногу улучшается.	Su salud va mejorando de poco a poco.	улучшается	0	0
Теперь мне нет нужды носить часы, я могу посмотреть время на мобильном телефоне.	Ahora no me hace falta llevar reloj, puedo mirar la hora en el móvil.	мобильном	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Los pasajeros van apretados como sardinas en las micros urbanas.	сардины	0	0
Пойдём хлебнём пивка и расслабимся!	¡Vamos a chuparnos unas chelas y agarrar patín!	расслабимся	0	0
Я ношу серёжки.	Llevo aretes.	серёжки	0	0
Автоматическое сообщение.	Mensaje automático.	автоматическое	0	0
Они очень обрадуются.	Ellos se alegrarán mucho.	обрадуются	0	0
Она поддалась его влиянию.	Ella se ha dejado influir por él.	поддалась	0	0
Я никогда не влюблялся ни в одну девушку.	Nunca me he enamorado de ninguna chica.	влюблялся	0	0
Вы меня подождёте?	¿Me esperaréis?	подождёте	0	0
Корейская еда, как правило, острая.	La comida coreana es generalmente picante.	корейская	0	0
Почтальон вручил мне посылку, которая предназначалась не мне.	El cartero me entregó un paquete que no iba dirigido a mí.	предназначалась	0	0
Я воздержусь от питья.	Me abstengo de beber.	воздержусь	0	0
Накрой на стол.	Pon la mesa.	накрой	0	0
Делай то, что подсказывает тебе твоё сердце, оно никогда не обманет.	Haz lo que dicte tu corazón, él nunca miente.	обманет	0	0
Если появится гангрена, придётся ампутировать.	Si aparece gangrena habrá que amputar.	ампутировать	0	0
Если ты не положишь мясо в холодильник - оно испортится.	Si no metes la carne en el frigo se pondrá mala.	испортится	0	0
Это сырое мясо.	Esta es la carne cruda.	сырое	0	0
Отец оставил все деньги своим дочерям.	El padre dejó todo el dinero a sus hijas.	дочерям	0	0
Что случилось с остатками еды?	¿Qué pasó con el resto de la comida?	остатками	0	0
Меня уже воротит от рыбы.	Estoy hastiada de pescado.	воротит	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tácito escribió: "Se puede exaltar el pasado, pero se debe continuar el presente".	современности	0	0
Внимание! Кабинет номер пятьдесят находится на втором этаже, между двадцать четвёртым и двадцать шестым кабинетом.	¡Atención! La consulta número cincuenta está en la segunda planta, entre las consultas número veinticuatro y veintiséis.	шестым	0	0
Лингвистическая предвзятость проистекает из совершенно нелепого представления о том, что в языке правильно, а что неправильно. Те люди, которые опираются на эту идею превосходства, столь же невежественны, как и те, кто не признают эволюцию и тот факт, что язык становится богаче. Подобная неучтивость может проявляться в разном виде, но заметна преимущественно у менее развитых народов. Она также возникает в разных местах: на телевидении, радио, на лингвистических сайтах... Проблема не решится, покуда речи человека будет придаваться больше значения, чем его характеру.	El prejuicio lingüístico nace de una idea totalmente incoherente sobre lo que es correcto y lo que es erróneo en una lengua. Las personas que se apoyan en esa idea de superioridad son tan ignorantes como aquellas que no admiten la evolución y el enriquecimiento de un idioma. Esa actitud grosera puede notarse de varias formas, pero se observa principalmente con los pueblos menos desarrollados. También se identifica en varios lugares: en la televisión, en la radio, en sitios de aprendizaje lingüístico... El problema seguirá sin solución siempre que la forma de hablar de un individuo sea más importante que su carácter.	эволюцию	0	0
Ты можешь утащить чемодан самостоятельно?	¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?	утащить	0	0
Ничего, найдём что поесть. Голодными не останемся.	No importa, encontraremos algo para comer. No pasaremos hambre.	голодными	0	0
Я на три секунды появляюсь на видео в костюме апельсина.	Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.	появляюсь	0	0
Нильс Абель был значимым норвежским математиком.	N. Abel fue un importante matemático noruego.	значимым	0	0
Боже, дай мне целомудрия и воздержанности, но ещё не сейчас.	Dios mío, dame castidad y constancia, pero no enseguida.	целомудрия	0	0
Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	Los tres submarinos nucleares rusos rompen hielo y emergen a la vez por primera vez en la historia.	атомные	0	0
Люблю запах напалма поутру.	Amo el olor a napalm por la mañana.	поутру	0	0
Я учусь писать от руки японские иероглифы.	Estoy aprendiendo a escribir los caracteres japoneses a mano.	иероглифы	0	0
Мой отец — умелый рыбак.	Mi padre es un hábil pescador.	умелый	0	0
Она очень удивилась, обнаружив тысячи долларов, спрятанные в матрасе дочери.	Ella se quedó sorprendida al encontrar miles de dólares escondidos en el colchón de la hija.	обнаружив	0	0
Кролики быстро размножаются.	Los conejos se reproducen rápidamente.	размножаются	0	0
По мнению некоторых философов, всё сущее состоит из четырёх основных элементов: огня, воздуха, воды и земли.	Para algunos filósofos, todo lo que existe estaría formado por los cuatro elementos primarios: fuego, aire, agua y tierra.	сущее	0	0
Солнце клонится к закату.	El sol está a punto de ponerse.	закату	0	0
Одевайтесь потеплее.	Manténganse abrigados.	потеплее	0	0
В этом и заключается истинная гениальность Америки: Америка может изменяться. Наш Союз можно совершенствовать. Уже достигнутое даёт нам надежду на то, что мы можем и должны достичь завтра.	Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana.	гениальность	0	0
Расширение Вселенной ускоряется.	La expansión del universo se está acelerando.	ускоряется	0	0
Они более активны ночью.	Son más activos de noche.	активны	0	0
Ты гибкий?	¿Tú eres flexible?	гибкий	0	0
Если тебе нравятся моллюски, то понравится и осьминог.	Si te gustan las almejas te gustará el pulpo.	моллюски	0	0
Победа нам обеспечена.	Tenemos la victoria asegurada.	обеспечена	0	0
Мы редко бываем вместе.	Rara vez estamos juntos.	бываем	0	0
Я ещё никогда так не радовался рассвету.	Nunca antes me había alegrado así con el amanecer.	рассвету	0	0
Они перепробовали всё.	Ellos intentaron todo.	перепробовали	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Un oso puede oler a un hombre a muchos kilómetros de distancia.	чует	0	0
Если у тебя есть деньги - играй, а если нет - укради.	Si tienes dinero, juega; si no tienes, roba.	укради	0	0
Йони и Лийса не финны.	Joni y Liisa no son fineses.	йони	0	0
У Тома есть опыт работы ветеринаром.	Tom tiene experiencia como veterinario.	ветеринаром	0	0
Кот из дома - мыши в пляс.	Cuando el gato sale, los ratones hacen fiesta.	пляс	0	0
Какая в Голландии минимальная зарплата?	¿Cuál es el sueldo mínimo en Holanda?	минимальная	0	0
Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	La computadora que uso es del año del caldo.	экскременты	0	0
«Пше́круй» был моим любимым журналом.	"Przekrój" era mi revista favorita.	журналом	0	0
Мы пришли посмотреть квартиру, указанную в газетном объявлении.	Vinimos a ver el departamento publicado en el diario.	объявлении	0	0
Микроволны проникают внутрь продуктов.	Las microondas penetran en el interior de los alimentos.	проникают	0	0
Единственный способ избавиться от современного диктатора — убить его.	La única manera de deshacerse de un dictador moderno es asesinarlo.	диктатора	0	0
Она перепробовала разные способы снижения веса.	Ella probó distintos métodos para perder peso.	снижения	0	0
У японцев много общего с китайцами.	Los japoneses tienen mucho en común con los chinos.	китайцами	0	0
Сумо - японское боевое искусство.	El sumo es un arte marcial japonés.	сумо	0	0
Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	¿Ser un romántico empedernido es un diagnóstico o un principio de vida?	безнадежный	0	0
Он потерял хладнокровие и начал швырять вещи.	Él perdió la compostura y se puso a arrojar cosas.	хладнокровие	0	0
Россия — крупнейшая в мире страна.	Rusia es el país más grande del mundo.	крупнейшая	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	животы	0	0
Извини, но без презерватива ни-ни.	Perdona, pero sin preservativo nada de nada.	презерватива	0	0
Возникла новая трудность.	Surgió una nueva dificultad.	трудность	0	0
Правда глаза колет.	Las verdades escuecen.	колет	0	0
Её юбка совершенно старомодная.	Su falda está totalmente anticuada.	старомодная	0	0
Посмотри, это Полярная звезда.	Mira, es la estrella polar.	полярная	0	0
Не ставьте телегу впереди лошади.	No eche el carro antes de los bueyes.	телегу	0	0
Внешность обманчива.	Las apariencias engañan.	обманчива	0	0
Они сомневаются в моих словах.	Dudan de lo que digo.	сомневаются	0	0
Пожалуйста, выключи автомобильный кондиционер.	Por favor, apaga el aire acondicionado del coche.	автомобильный	0	0
Энергетический кризис в той или иной степени затронет практически всех.	La crisis energética afectará a casi todo el mundo en mayor o menor medida.	затронет	0	0
Запустите двигатели.	Enciendan los motores.	запустите	0	0
Он смешал сахар с молоком.	Él mezcló leche con azúcar.	смешал	0	0
Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	Catalina es de Argentina. Es argentina.	каталина	0	0
Мне понятен твой гнев.	Entiendo tu enojo.	понятен	0	0
Прежде всего, наберись терпения.	Antes de nada, ten paciencia.	наберись	0	0
Кто бы сказал Мэри, что она в конечном итоге поедет в Финляндию строить тренажёрные залы?	¿Quién le habría dicho a Mary que acabaría yendo a Finlandia a construir gimnasios?	залы	0	0
Они обставили дом роскошной мебелью.	Amueblaron la casa con todo lujo.	роскошной	0	0
У стула одна ножка сломана.	La silla tiene una pata rota.	ножка	0	0
Том купил Марии видеокамеру в качестве подарка.	Tom le compró a María una cámara como regalo.	видеокамеру	0	0
Кальций, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в оранжево-красный цвет.	El elemento calcio, cuando es expuesto directamente al mechero Bunsen, confiere a la llama una coloración rojo-anaranjada.	кальций	0	0
Предлагаю каждый пункт в разделе FAQ на Татоэбе сделать ссылкой на соответствующее предложение.	Propongo que cada frase en el FAQ de Tatoeba sea un enlace a dicha frase.	соответствующее	0	0
Этого со мной никогда не происходило, и я постучу по дереву, чтобы не сглазить.	No me ha pasado nunca y toco madera.	сглазить	0	0
Я много играю в волейбол.	Juego mucho a voleibol.	волейбол	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.	исходный	0	0
Я скатился вниз по лестнице.	Me caí por las escaleras.	скатился	0	0
У Марии чуть сердце не остановилось, когда она увидела, как Томас возится с бомбой.	A María casi le da algo cuando vio a Tomás manipulando la bomba.	возится	0	0
Эта зубная щётка слишком мягкая.	Este cepillo de dientes es demasiado suave.	щётка	0	0
Вот так это разрешилось.	Así se resolvió.	разрешилось	0	0
Почему их вчера не было на дискотеке?	¿Por qué no estaban ayer en la discoteca?	дискотеке	0	0
У ревности Отелло был трагический финал.	Los celos de Otelo tuvieron un final trágico.	трагический	0	0
Тома заразили.	A Tom lo contagiaron.	заразили	0	0
Уровень рождаемости очень низкий.	La tasa de natalidad es muy baja.	рождаемости	0	0
Святых всегда изображают с нимбом вокруг головы.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	изображают	0	0
Северный ветер дул целый день.	El viento del norte sopló durante todo el día.	дул	0	0
Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	целостности	0	0
Нормальность скучна.	La normalidad es aburrida.	скучна	0	0
Бедная девочка ослепла.	La pobre niña se quedó ciega.	ослепла	0	0
Кейт одевает свою куклу.	Kate está vistiendo a su muñeca.	одевает	0	0
Эта пагубная привычка тебя в могилу сведёт.	Tu adicción te va a llevar a la tumba.	сведёт	0	0
Пословица – это короткое предложение, основанное на долгом опыте.	Un proverbio es una frase corta basada en una experiencia larga.	основанное	0	0
Это крайние случаи.	Son los casos extremos.	крайние	0	0
Скинь файл с твоего жёсткого диска мне на флешку.	Pásame el archivo de tu disco duro a mi USB.	скинь	0	0
Не отвлекай меня, когда я занимаюсь.	No me distraigas cuando estoy estudiando.	отвлекай	0	0
Охотники поймали дикого зверя с помощью сети из крепкой верёвки.	Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda.	крепкой	0	0
Во время войны переплавили много колоколов.	Durante la guerra se fundieron muchas campanas.	колоколов	0	0
Блудный сын вернулся.	El hijo pródigo ha vuelto.	блудный	0	0
Мы всё ещё не готовы к путешествию.	Todavía no estamos preparados para el viaje.	путешествию	0	0
Взрывчатку спрятали в мусорной урне.	Los explosivos fueron escondidos en un bote de basura.	мусорной	0	0
Утром у солдат были учебные стрельбы.	Los soldados tiraron al blanco por la mañana.	учебные	0	0
Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	Los protones y los electrones son los componentes básicos de los átomos.	составляющие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	башен	0	0
Я хочу почесать нос.	Quiero rascarme la nariz.	почесать	0	0
Существует пять способов избавиться от оков плотских желаний.	Existen cinco maneras de emanciparse de las ataduras de los deseos carnales.	оков	0	0
По праздникам в бассейне мало людей.	Los días festivos hay poca gente en la piscina.	праздникам	0	0
Это дело слишком рискованное, поэтому я не могу брать на себя никаких обязательств.	Este asunto es demasiado arriesgado, de modo que no puedo comprometerme a nada.	рискованное	0	0
Она обычно рано вставала.	Ella solía levantarse temprano.	вставала	0	0
Том повесил три пары мокрых джинсов на бельевую верёвку.	Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero.	джинсов	0	0
Это трубопровод, который снабжает город газом.	Esta es la tubería que abastece a la ciudad con gas.	трубопровод	0	0
Это очевидная фраза.	Es una frase obvia.	очевидная	0	0
Цветам в саду нужна вода.	Las flores del jardín necesitan agua.	цветам	0	0
Всегда ли твои дети надевают шлем, когда катаются на велосипеде?	¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?	катаются	0	0
Небоскребы — красивые сооружения.	Los rascacielos son estructuras hermosas.	сооружения	0	0
Вы знаете, в какой части Испании находится Толедо?	¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?	толедо	0	0
Экономические факторы также должны быть рассмотрены.	Los factores económicos también deben ser considerados.	экономические	0	0
Том носит подтяжки.	Tom lleva tirantes.	подтяжки	0	0
Они были наивны.	Eran ingenuos.	наивны	0	0
Двухнедельные ливни спровоцировали наводнения.	Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.	спровоцировали	0	0
Он сегодня ночью дежурит.	Está noche está de guardia.	дежурит	0	0
Кровать, на которой я спал прошлой ночью, была не очень удобной.	La cama en la que dormí ayer no era muy confortable.	удобной	0	0
Участники погрузили руки в ледяную воду.	Los participantes sumergían las manos en agua helada.	ледяную	0	0
Для купания холодновато.	Hace fresco para bañarse.	купания	0	0
Металлы смешиваются при плавке.	Los metales se amalgaman en la fundición.	металлы	0	0
Веселью и играм конец.	Es el fin de la diversión y los juegos.	веселью	0	0
Том занервничал.	Tom se puso nervioso.	занервничал	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	El actual régimen político en Rusia es razonablemente autoritario con elementos de democracia.	элементами	0	0
Том не выносил Мэри.	Tom no soportaba a Mary.	выносил	0	0
Усердие - залог успеха в жизни.	La diligencia es esencial para el éxito en la vida.	усердие	0	0
В малых дозах философия ведёт нас к атеизму, но в больших объёмах она переносит нас к Богу.	En pequeñas dosis, la filosofía nos conduce al ateísmo, pero en grandes dosis nos transporta hacia Dios.	дозах	0	0
Я сказал Тому, что тебе холодно. Он сказал, что включит обогреватель посильнее.	Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.	включит	0	0
Гений — это канатоходец, который ходит на острие безумия.	El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.	острие	0	0
От истощения можно упасть в обморок.	Uno se puede desmayar a causa del agotamiento.	истощения	0	0
В былые времена к разводу относились очень негативно.	Antiguamente la separación o el divorcio eran muy mal vistos por todos.	разводу	0	0
Мы должны помочь тем, кто пытается бороться с зависимостью.	Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	зависимостью	0	0
Я развожусь.	Me estoy divorciando.	развожусь	0	0
Осторожно. Ты можешь пораниться отвёрткой.	Cuidado, podrías hacerte daño con un destornillador.	пораниться	0	0
Обнаружили новую картину Ван Гога.	Descubrieron una nueva pintura de Van Gogh.	гога	0	0
Почему эсперанто — идеальный язык для путешественника?	¿Por qué el esperanto es un idioma ideal para ir de viaje?	путешественника	0	0
Она прикидывается больной, чтобы не работать.	Se hace la enferma para no trabajar.	прикидывается	0	0
Деревянные строения легко воспламеняются.	Los edificios de madera se incendian fácilmente.	строения	0	0
Факты подтверждают эту гипотезу.	Los hechos comprueban esta hipótesis.	гипотезу	0	0
Правда, как всегда, восторжествует.	Como siempre, la verdad triunfará.	восторжествует	0	0
Она одевалась как актриса.	Vestía como una actriz.	одевалась	0	0
Том съел мой бутерброд с беконом, салатом и помидорами.	Tom se comió mi bocadillo de beicon, lechuga y tomate.	помидорами	0	0
Не все соглашаются с теорией Фрейда о сновидениях.	No todos aceptan la teoría freudiana de los sueños.	соглашаются	0	0
Если ты управляешь мотоциклом, то не можешь быть без шлема.	Si conduces una moto, no puedes hacerlo sin casco.	мотоциклом	0	0
Испанцы на своих конях, с мечами и копьями стали учинять необычайные жестокости. Вступая в деревни и селения, они не оставляли в живых ни детей, ни стариков, ни беременных женщин, ни рожениц. Им вскрывали животы и разрезали на куски, словно забивали запертых в загоне баранов. Делались ставки, кто с одного удара меча разрежет жертву пополам или кто более умело и проворно с одного удара отсечёт голову и даже кто лучше одним ударом меча вскроет человеку внутренности.	Los españoles, con sus caballos, sus espadas y lanzas, empezaron a practicar raras crueldades; entraban en las villas, burgos y aldeas, sin perdonarles la vida ni a los niños ni a los ancianos, ni a las mujeres embarazadas y parturientas y les abrían el vientre y las cortaban en pedazos como si estuvieran golpeando corderos encerrados en su corral. Hacían apuestas sobre quién, con un solo golpe de espada, cortaría y abriría a un hombre por la mitad, o quién, más hábilmente y más diestramente, con un solo golpe le cortaría la cabeza, o aún sobre quién abriría mejor las entrañas de un hombre con un solo golpe.	разрезали	0	0
Калькулятор, который я купил, произведён HP.	La calculadora que compré es una HP.	калькулятор	0	0
Из-за плохой погоды самолёт прибыл с трёхчасовым опозданием.	Debido al mal tiempo, el avión llegó con tres horas de retraso.	опозданием	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	дипломатические	0	0
Лошадь испугалась водителей мопедов, ехавших слишком близко, встала на дыбы и сбросила всадника с седла.	El caballo se asustó con los conductores de ciclomotores que manejaban demasiado cerca y corcoveó, tumbando al jinete de la montura.	седла	0	0
Я слышал, в Токио даже таксисты частенько теряются.	He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo.	теряются	0	0
Иногда я задаюсь вопросом: "Почему люди удаляют свои комментарии?" Чтобы способствовать расчленению целостности контекста там, где сообщество значит всё? Да, иногда они забывают, что при удалении их комментария другие комментарии теряют смысл.	A veces me pregunto por qué la gente borra sus comentarios. ¿Para qué promover la descontextualización en un sitio donde la comunidad significa todo? Sí, a veces se olvidan de que al remover un comentario, todos los comentarios relacionados no tendrán más sentido.	способствовать	0	0
Познакомьтесь с этим восхитительным рецептом жареной кукурузы в початках.	Mira esta rica receta de mazorca de maíz a la plancha.	восхитительным	0	0
Здоровье — наша величайшая драгоценность.	Nuestra salud es nuestra más preciada posesión.	драгоценность	0	0
Я играю в сквош.	Yo juego squash.	сквош	0	0
Она поломает себе жизнь, если выйдет за это ничтожество. Кто-то должен её вразумить.	Ella va arruinar su vida si se casa con ese bueno para nada. Alguien debería hacerla entrar en razón.	вразумить	0	0
Всё взаимосвязано.	Todo está conectado.	взаимосвязано	0	0
Я написал адрес на обратной стороне конверта.	Escribí la dirección en el reverso del sobre.	конверта	0	0
В студенческие годы она работала водителем грузовика.	Cuando ella era estudiante, trabajaba como camionera.	студенческие	0	0
Бостон был нашей первой остановкой.	Boston fue nuestra primera parada.	остановкой	0	0
Картина отлично смотрится, но ты повесил её немного криво.	La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.	криво	0	0
Том носит очки с очень толстыми стёклами.	Tomás usa unos anteojos muy gruesos.	толстыми	0	0
Том жаловался на свою низкую заработную плату.	Tom se quejaba sobre su mal salario.	низкую	0	0
У них во владении много земли.	Ellos poseen muchas tierras.	владении	0	0
Нептун был римским эквивалентом Посейдона.	Neptuno era el equivalente romano de Poseidón.	римским	0	0
Какое лекарство вы посоветуете?	¿Qué remedio recomienda usted?	посоветуете	0	0
В вооружённых силах Колумбии для отжиманий, которые вы по-английски называете "push-ups", даже нет отдельного названия. Командир просто говорит "На землю! Двадцать два!" — и уже понятно, что надо делать.	En las fuerzas militares de Colombia, las "lagartijas", lo que ustedes llaman "push-ups" en inglés, ni siquiera tiene nombre. Un comandante simplemente te ordena "¡A tierra! ¡Veintidós!" y uno ya sabe que tiene que hacer veintidós lagartijas.	отжиманий	0	0
Солдаты стали предателями.	Los soldados se hicieron traidores.	предателями	0	0
Настоящая любовь быстро крепнет при появлении трудностей.	El verdadero amor crece rápidamente con las dificultades.	появлении	0	0
Неужели Том умеет танцевать сальсу?	¿Será que Tom sabe bailar salsa?	сальсу	0	0
Сколько здесь учится поляков?	¿Cuántos polacos estudian aquí?	поляков	0	0
Из какого аэропорта я вылетаю?	¿De qué aeropuerto salgo?	вылетаю	0	0
Коврик был покрыт кошачьей шерстью.	La alfombra estaba cubierta de pelo de gato.	кошачьей	0	0
Я тебя больше не побеспокою.	No volveré a molestarte.	побеспокою	0	0
Рост, размножение и метаболизм являются одними из основных характеристик, которые определяют живое существо.	Crecimiento, reproducción y metabolismo son algunas de las principales características que definen a un ser vivo.	метаболизм	0	0
Сон разума рождает чудовищ.	El sueño de la razón produce monstruos.	рождает	0	0
Дай мне пучок петрушки.	Dame un manojo de perejil.	пучок	0	0
Бог из Ветхого Завета является кровавым, мелочным и мстительным тираном.	El dios del Viejo Testamento es un tirano, sanguinario, mezquino y vengativo.	завета	0	0
Фома намазал маслом свой ​​тост.	Foma untó mantequilla a su tostada.	фома	0	0
Мы пока не можем приготовить торт, у нас нет всех ингредиентов.	Aún no podemos hacer el pastel, no tenemos todos los ingredientes.	ингредиентов	0	0
От его голоса меня клонит в сон.	Su voz me da sueño.	клонит	0	0
Я проанализировал данные.	He analizado los datos.	проанализировал	0	0
Этот проект сталкивается с яростным сопротивлением.	Este proyecto se enfrenta a una oposición violenta.	сопротивлением	0	0
Как я и подозревал, этот вопрос, по-видимому, был неуместным.	Como sospechaba, al parecer esta fue una pregunta impertinente.	неуместным	0	0
Дом англичанина - его крепость.	La casa de un inglés es su castillo.	англичанина	0	0
Итальянские политики бесят меня.	Los políticos italianos me enfurecen.	бесят	0	0
Проблема в том, что я не помню, где припарковал машину.	El problema es que no recuerdo dónde estacioné mi auto.	припарковал	0	0
Бог создал человека по своему подобию.	Dios creó al hombre a su imagen.	подобию	0	0
Системы, законы которых основаны на практике, например, языки или общее право, обречены на доведение до абсурда, рост сложности и обрастание противоречиями, поскольку малейшая ошибка становится частью системы, по определению и навсегда. Чем более невежественны люди, использующие такую систему, тем быстрее она деградирует. Английский язык, который употребляют с ошибками на протяжении многих веков миллионы человек, и неважно, носители это или нет, является примером такой деградирующей системы в терминальной стадии, не имея больше порядка ни в плане синтаксиса, ни в лексике, ни в произношении. Аналогичным образом после того как общее право стало громоздким и непонятным, страны, которые раньше на него опирались, всё чаще стремятся к переходу на писаное право.	Los sistemas cuyas reglas están basadas en el uso, tales como las lenguas o derechos consuetudinarios, están condenados a volverse absurdos, pesados y contradictorios, ya que cada vez que el menor error se deslice en uno de sus usos, se integra a las reglas, por definición, por toda la eternidad. Cuanto más ignorantes sean los usuarios, más rápidamente se degradan los sistemas. El inglés, mal usado por millones de personas, sean o no nativas, desde hace siglos, es un ejemplo de degradación del sistema al estado terminal, al no presentar ya ningún sentido ni en la sintaxis, ni en la gramática, ni en el vocabulario o la pronunciación. Del mismo modo, al volverse demasiado pesado e incomprensible el derecho consuetudinario, los estados que se apoyaban en él tienden a pasar a un derecho prescrito.	непонятным	0	0
С высоты птичьего полёта этот мост выглядит красивее.	Visto desde el cielo, ese puente se ve más bello.	птичьего	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	La calle que conduce al hotel es estrecha.	отелю	0	0
Этот мальчик не мог зайти из-за боязни собаки.	Ese niño no pudo entrar por temor al perro.	боязни	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	El coche se puede abrir con el mando a distancia.	пульта	0	0
Прокуроры попросили 17 лет тюрьмы для Курта Уилкенса.	Los fiscales pidieron 17 años de prisión para Kurt Wilckens.	прокуроры	0	0
Он помахал ей рукой на прощание.	Le dijo adiós con la mano.	помахал	0	0
Помимо компьютеров, этим можно пользоваться на мобильных телефонах.	Además de computadores, puede utilizarse en teléfonos celulares.	телефонах	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Un idioma es un dialecto con ejército y armada.	диалект	0	0
У него русское происхождение.	Él es ruso de nacimiento.	русское	0	0
Мы сложили фрукты и овощи в сумки.	Metimos en bolsas la fruta y las verduras.	сложили	0	0
Стоило бы создать анти-Татоэбу со всеми предложениями, которые нельзя писать. Так было бы проще...	Habría que crear un anti-Tatoeba con todas las frases que no se pueden escribir, sería más sencillo...	предложениями	0	0
Зажми нос, чтобы не вдыхать неприятный запах.	Tápate la nariz para no respirar el mal olor.	вдыхать	0	0
Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	Bossa Nova es un estilo musical de Brasil, derivado del samba, pero con más énfasis en la melodía y menos en la percusión.	ударные	0	0
Опубликовали данные по безработице.	Se han publicado las cifras de paro.	безработице	0	0
Тело рептилий покрыто чешуёй.	Los cuerpos de los reptiles están cubiertos por escamas.	рептилий	0	0
Мекка была торговым и религиозным центром Саудовской Аравии.	La Meca era el centro comercial y religioso de Arabia Saudita.	торговым	0	0
Птицы свили гнездо на одной из веток.	Las aves pusieron un nido en una rama.	веток	0	0
Том на кухне, стоит перед холодильником.	Tom está en la cocina, parado frente al refrigerador.	холодильником	0	0
С прибытием!	¡Feliz arribo!	прибытием	0	0
Хочу сесть на эту каменную скамью.	Quiero sentarme en este banco de piedra.	скамью	0	0
Её волосы блестят подобно золоту.	Sus cabellos brillan como el oro.	блестят	0	0
Он сдал экзамен кое-как.	Él aprobó el examen por los pelos.	кое-как	0	0
Том импотент.	Tomás es impotente.	импотент	0	0
Это был знаменательный момент.	Fue un momento significativo.	знаменательный	0	0
Ты устанешь.	Te vas a cansar.	устанешь	0	0
Внутри провода находятся медные жилы.	Dentro del cable hay hilos de cobre.	медные	0	0
Отметьте правильный ответ.	Indica la respuesta correcta.	отметьте	0	0
Нет нужды делать поспешные выводы.	No hace falta sacar conclusiones precipitadas.	поспешные	0	0
Вчера, в то время как полмира посвятило себя ненависти к аргентинцам, Израиль посвятил себя убийству палестинцев.	Ayer, mientras la mitad del mundo se dedicaba a odiar a los argentinos, Israel se dedicaba a matar palestinos.	полмира	0	0
Здоровье деньгами не заменишь.	La salud no se puede sustituir por dinero.	заменишь	0	0
Эта страна богата нефтью.	Ese país es rico en petróleo.	нефтью	0	0
Ни один водитель не должен тормозить резко, кроме случаев, когда он вынужден это сделать по соображениям безопасности.	Ningún conductor de vehículo deberá frenar bruscamente a menos que razones de seguridad le obliguen a ello.	соображениям	0	0
Это постепенно стало его привычкой.	Eventualmente se convirtió en su hábito.	привычкой	0	0
Ты поужинаешь?	¿Cenarás?	поужинаешь	0	0
Правда? Я поездом час добирался.	¿De verdad? A mí me tomó una hora en tren.	добирался	0	0
У меня болят яичники.	Me duelen los ovarios.	яичники	0	0
Мы плачем.	Lloramos.	плачем	0	0
Я хочу, чтобы ты побыл здесь, пока я не вернусь.	Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.	побыл	0	0
Разогрейте духовку до 220° C. Одновременно с этим поместите яблоки в большую кастрюлю с водой и лимонным соком и варите на медленном огне, пока они не станут мягкими.	Calienta el horno a 220° C. Mientras tanto, cuece a fuego lento las manzanas con jugo de limón y agua en una cacerola grande hasta que estén blandas.	мягкими	0	0
Биде не получило широкого распространения за пределами Японии.	El bidé toilet no se ha expandido mucho más allá de Japón.	широкого	0	0
Она столкнула его с причала.	Ella lo empujó desde el muelle.	столкнула	0	0
Пока мы едины, мы непобедимы.	El pueblo unido jamás será vencido.	непобедимы	0	0
Меня умоляли этого не делать.	Me suplicaron que no lo hiciese.	умоляли	0	0
Том с Кеном каждый вечер играют в теннис.	Tom y Ken juegan tenis cada tarde.	кеном	0	0
Извините, что случилось с нашим заказом?	Disculpe, ¿qué pasó con nuestra orden?	заказом	0	0
Она итальянка?	¿Es italiana?	итальянка	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри к нему прикасалась.	Tom no quiere que Mary lo toque.	прикасалась	0	0
Ты омерзителен!	¡Eres asqueroso!	омерзителен	0	0
Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	Diez minutos después de ser tumbado, el boxeador recobró la consciencia.	боксёр	0	0
Ты обращаешь внимание на то, что я говорю?	¿Estás prestando atención a lo que estoy diciendo?	обращаешь	0	0
Том подумывает о переезде в Бостон.	Tom está pensando mudarse a Boston.	подумывает	0	0
У этой микроволновки много функций.	Este microondas tiene muchas funciones.	микроволновки	0	0
Я утоляю жажду стаканом холодной воды.	Yo apaciguo mi sed con un frío vaso de agua.	стаканом	0	0
Оливер въехал на автомобиле своих родителей в дерево, потому что его отвлекли друзья.	Oliver chocó el auto de sus padres contra un árbol porque estaba distraído con sus amigos.	отвлекли	0	0
Мы забрались очень высоко, чтобы охватить взглядом весь город.	Escalamos muy alto para ver la ciudad entera.	охватить	0	0
Он стал бродягой.	Se convirtió en vagabundo.	бродягой	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	No creo que Tom estuviera involucrado en el escándalo.	скандале	0	0
Лучше одно слово в пору, чем два некстати.	Es mejor una palabra a tiempo, que dos a destiempo.	некстати	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	No me gustan las lámparas de mesa grandes.	настольные	0	0
Элвис Пресли был рок-звездой.	Elvis Presley fue una estrella de rock.	пресли	0	0
Я пользовался картами в своих поездках.	Yo usé los mapas durante mis viajes.	поездках	0	0
Пожалуйста, иди в пекарню.	Por favor, andá a la panadería.	пекарню	0	0
Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	интриг	0	0
В летнее время можно увидеть, как гидропланы заправляют водой из водохранилищ, чтобы локализовать лесные пожары.	Durante el verano se ven hidroaviones repostar agua de los embalses para contener los incendios forestales.	лесные	0	0
Это автоматическая дверь.	Esta es una puerta automática.	автоматическая	0	0
Он прислушался к моему мнению.	Escuchó mi opinión.	прислушался	0	0
На гронингенском диалекте писать непросто.	No es fácil escribir en groningués.	диалекте	0	0
Диаметр пруда - сто метров.	El estanque tiene 100 metros de diámetro.	диаметр	0	0
Тот мальчик немного робкий.	Aquel niño es un poco tímido.	робкий	0	0
Ребёнок испачкал слюнявчик.	El bebé se ensució el babero.	испачкал	0	0
Пабло Неруда также служил в качестве дипломата и был активным членом коммунистической партии.	Pablo Neruda también se desempeñó como diplomático y fue miembro activo del partido comunista.	дипломата	0	0
Том довольно проницательный.	Tom es bastante perspicaz.	проницательный	0	0
Его научные достижения впечатляют.	Sus logros académicos son impresionantes.	впечатляют	0	0
Я пользователь Windows.	Soy un usuario de Windows.	пользователь	0	0
Менопауза — это окончательное прекращение основных функций яичников.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	менопауза	0	0
Я любима.	Soy amada.	любима	0	0
Определите значение константы равновесия Kc для следующей реакции.	Calcule la constante de equilibrio (Kc) para la siguiente reacción.	определите	0	0
У Гектора довольно своеобразный голос.	Héctor tiene una voz bastante peculiar.	своеобразный	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	El problema con los fundamentalistas que insisten en una interpretación literal de la Biblia consiste en que el significado de las palabras cambia. Un ejemplo claro es la frase: “te ahorras una rama de abedul y se pierde un muchacho”. La rama de abedul era una vara que usaban los pastores para llevar a las ovejas a donde necesitaban. Los pastores no golpeaban a las ovejas con esta rama. La traducción correcta de este dicho es: “muestra a los niños el camino o se perderán”. No significa: “golpea a tu hijo hasta que largue el cuero o se perderá”, como muchos padres fundamentalistas, al parecer, consideran.	выбей	0	0
Мой сад невелик, но полон цветов.	Mi jardín es pequeño, pero lleno de flores.	невелик	0	0
Не будь таким жадным!	¡No seas tan tacaño!	жадным	0	0
Сколько щупалец у осьминога?	¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo?	осьминога	0	0
Не сравнивай груши с яблоками.	No compares peras con manzanas.	яблоками	0	0
Эти программы должны были быть оплачены за счет налогов от населения.	Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.	оплачены	0	0
Выпей ещё кока-колы.	Tomá más Coca-Cola.	кока-колы	0	0
В царстве слепых и одноглазый - король.	En el reino de los ciegos, el tuerto es rey.	одноглазый	0	0
Его молчание подтвердило её подозрения.	Su silencio de él confirmó las sospechas de ella.	подтвердило	0	0
Ископаемые остатки организмов сохраняются в горных породах.	Los fósiles se preservan en formaciones rocosas.	организмов	0	0
В Амазонке водятся электрические угри.	En el Amazonas hay anguilas eléctricas.	угри	0	0
Я приготовил полный термос кофе, чтобы ты мог взять его вместе с обедом.	Preparé un termo lleno de café para que te lo puedas llevar con tu almuerzo.	термос	0	0
Мой старший брат планирует работать на фармацевтической фабрике.	Mi hermano mayor está planeando trabajar en una fábrica de medicamentos.	фармацевтической	0	0
Некоторые яблоки в ящике были гнилые.	Algunas de las manzanas de la caja estaban podridas.	гнилые	0	0
Жил-был человек по имени Сян Юй. Он был непобедимым полководцем.	Había una vez un hombre llamado Xiang Yu. Él era un general invencible.	сян	0	0
Она ещё не убралась в её комнате.	Todavía no ha limpiado su habitación.	убралась	0	0
Мы не хотим, чтоб нас разлучили.	No queremos que nos separen.	разлучили	0	0
В пылу ярости Том отвесил Мэри пощёчину.	En un momento de rabia, Tom le dio una bofetada a Mary.	пылу	0	0
На нижних этажах очень темно.	Los pisos de abajo son muy oscuros.	этажах	0	0
Том напивается почти каждый вечер.	Tom se emborracha casi todas las noches.	напивается	0	0
Захлопни варежку!	¡Cállate el pico!	варежку	0	0
Я мыслю, следовательно, существую.	Pienso, luego existo.	мыслю	0	0
Их мечты сбылись.	Sus sueños se hicieron realidad.	сбылись	0	0
Я на лестничной клетке.	Estoy en el hueco de la escalera.	лестничной	0	0
При выезде из тоннеля не дай солнцу себя ослепить.	Cuando salgas del túnel, ten cuidado de no deslumbrarte.	ослепить	0	0
Я потом на кухне уберусь.	Limpiaré la cocina más tarde.	уберусь	0	0
Какое надувательство!	¡Qué estafa!	надувательство	0	0
Том не знает разницы между железом и сталью.	Tom no sabe la diferencia entre hierro y acero.	железом	0	0
Мята - это растение, легко растущее в любом климате.	La menta es una planta que crece fácilmente en todo tipo de climas.	мята	0	0
Я сказал Уильяму, но он не поверил мне.	Se lo dije a William, pero no me creyó.	уильяму	0	0
В Перу создано специальное подразделение по ликвидации преступных группировок, состоящих из иностранцев. Эта мера подверглась критике со стороны правительства Венесуэлы, которое объявило, что осудит Перу за совершение преступлений против человечности против проживающих в стране венесуэльцев.	Perú creó una unidad especial para desarticular bandas delictivas conformadas por extranjeros. La medida fue criticada por el gobierno venezolano, que anunció que denunciará a Perú por incurrir en delitos de lesa humanidad en contra de los venezolanos residentes en el país.	группировок	0	0
Их мать пытается расторгнуть наш брак.	Su madre está intentando acabar con nuestro matrimonio.	расторгнуть	0	0
Существует натуральная резина, и резина синтетическая. Натуральная резина происходит от гевеи, а синтетическая от нефти.	Existe la goma natural y la goma sintética. La goma natural viene de la hevea, y la sintética viene del petróleo.	резина	0	0
Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	Buenos Aires es la capital de la Argentina.	буэнос-айрес	0	0
У жителей Атлантиды были передовые технологии.	La gente de Atlántida tenía tecnología avanzada.	передовые	0	0
Польские археологи ведут раскопки в Судане.	Arqueólogos polacos realizan desentierros en Sudán.	судане	0	0
Он считается отцом современной антропологии.	Él es considerado el padre de la antropología moderna.	антропологии	0	0
Он один из лучших певцов на сегодняшний день.	Él es uno de los mejores cantantes de la actualidad.	певцов	0	0
Некоторые научились играть на музыкальных инструментах.	Algunos aprendieron a tocar instrumentos musicales.	инструментах	0	0
Я жестом попросил его подойти.	Le hice señas para que viniera.	жестом	0	0
Крысы — переносчики заразы.	Las ratas son portadoras de la enfermedad.	заразы	0	0
Мы не знаем как, но Мэри смогла перехитрить все системы распознавания лиц и биометрии, которые были в военном комплексе.	No sabemos cómo, pero Mary logró burlar todos los sistemas de reconocimiento facial y biometría del complejo militar.	комплексе	0	0
Как это применяется?	¿Cómo se aplica esto?	применяется	0	0
Желчный пузырь находится рядом с печенью.	La vesícula biliar está al lado del hígado.	желчный	0	0
Он живёт в небольшой альпийской деревушке в Австрии.	Él vive en un pequeño pueblo alpino en Austria.	деревушке	0	0
Никогда бы не подумал, что однажды я буду искать информацию о "Виагре" в Википедии.	Nunca hubiera pensado que algún día buscaría "viagra" en Wikipedia.	википедии	0	0
Сегодня был незабываемый день.	Hoy fue un día inolvidable.	незабываемый	0	0
Это был посредственным фильм с посредственными актерами.	Esa fue una película mediocre con actores mediocres.	актерами	0	0
Кто-нибудь ещё мог бы оказаться раненым.	Alguien más podría resultar herido.	раненым	0	0
Я не хочу, чтобы ты стирала мне одежду.	No quiero que me laves la ropa.	стирала	0	0
В своём ресторане, известном во всём городе как "Таверна Тома", Том готовит еду на глазах у своих гостей.	En su restaurante afamado en toda la ciudad, "la taberna de Tom", Tom prepara la comida frente a los ojos de sus invitados.	таверна	0	0
Компьютеры должны быть помещены в ручную кладь во время взлёта и посадки.	Las computadoras deben colocarse en el equipaje de mano durante el despegue y el aterrizaje.	ручную	0	0
Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	Álvaro es de Venezuela. Es venezolano.	альваро	0	0
Туловище лося покрыто густой тёмно-коричневой шерстью.	El cuerpo del alce está cubierto de una espesa lana de color marrón oscuro.	туловище	0	0
Кто возит детей в школу?	¿Quién lleva a los niños al colegio?	возит	0	0
Вульва — наружная часть влагалища.	La vulva es la parte externa de la vagina.	влагалища	0	0
Теория логична, но не очень убедительна.	La teoría es razonable, pero no es muy convincente.	убедительна	0	0
У меня эпилепсия.	Tengo epilepsia.	эпилепсия	0	0
Большая часть автомобильных аварий происходит из-за того, что водитель отвлёкся.	La mayoría de los accidentes automovilísticos son debidos a la distracción del conductor.	отвлёкся	0	0
Простыни менялись вчера.	Las sábanas se cambiaron ayer.	менялись	0	0
Я люблю тебя, несмотря на твои многие, очень многие, бесконечные проблемы с психикой.	Te amo a pesar de tus múltiples e infinitos problemas psicológicos.	психикой	0	0
Экономика Бразилии развивается семимильными шагами.	La economía de Brasil está creciendo a pasos gigantes.	шагами	0	0
Тебе бы следовало упражняться в игре на скрипке каждый день.	Deberías practicar con el violín todos los días.	упражняться	0	0
Она очень на него сердита.	Está muy enfadada con él.	сердита	0	0
Хуан впервые проголосует.	Juan va a votar por primera vez.	проголосует	0	0
Целебные свойства мяты известны испокон веков в различных уголках мира.	Las propiedades medicinales de la menta son conocidas desde hace siglos en diversas partes del mundo.	уголках	0	0
Эти комары меня живьём съедают!	¡Estos mosquitos me están comiendo vivo!	съедают	0	0
С числами я не дружу.	Soy torpe con los números.	числами	0	0
Снег растаял на солнце.	La nieve se derritió en el sol.	растаял	0	0
Сколько апельсинов ты купила?	¿Cuántas naranjas has comprado?	апельсинов	0	0
Том передал Мэри метлу.	Tom le pasó la escoba a Mary.	метлу	0	0
Я добавлю туда две головки чеснока.	Le echaré dos cabezas de ajos.	головки	0	0
Я припарковалась на левой стороне улицы, прямо перед школой.	Estacioné en el lado izquierdo de la calle justo en frente de la escuela.	припарковалась	0	0
Все им восхищались.	Todos lo admiraban.	восхищались	0	0
Падение империи было неизбежным.	La caída del imperio era inevitable.	неизбежным	0	0
В галактике бесчисленное количество звёзд.	Hay innumerables estrellas en la galaxia.	бесчисленное	0	0
На прошлой неделе погода была в основном сухой и ясной.	La semana pasada prevaleció un tiempo sereno y seco.	ясной	0	0
Что такое метеор?	¿Qué es un meteoro?	метеор	0	0
Это здание каменное.	Este edificio está hecho de piedra.	каменное	0	0
Энергия поступит туда, куда мы её направим.	La energía irá donde nosotros la dirijamos.	направим	0	0
Учитель рассказал нам забавную историю.	El profesor nos contó una divertida historia.	забавную	0	0
Я хочу, чтобы ты быстро прибрал комнату.	Quiero que ordenes rápidamente la pieza.	прибрал	0	0
Полей водяные лилии.	Riega las nenúfares.	водяные	0	0
Моя бывшая жена словно камешек в ботинке.	Mi exmujer es una piedra en mi zapato.	камешек	0	0
Муниципалитет установил столб не в том месте.	La municipalidad colocó un poste en un lugar inadecuado.	муниципалитет	0	0
Они будут в Будапеште с понедельника по воскресенье.	Ellas estarán en Budapest desde el lunes al domingo.	будапеште	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	усилиями	0	0
Допивай свой чай.	Bébete el té.	допивай	0	0
Он оказался образцовым мужем.	Resultó ser un esposo ejemplar.	образцовым	0	0
Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	Mantener a Mario en un estado en el que pueda tirar bolas de fuego es un proceso delicado: ese poder recién adquirido a veces hace que uno se vuelva gallito y descuidado.	поддержание	0	0
Язык — самая сильная мышца тела.	La lengua es el músculo más fuerte del cuerpo.	мышца	0	0
Спасибо за исправление.	Gracias por la corrección.	исправление	0	0
Клава все упрощает.	Klava lo simplifica todo.	упрощает	0	0
Том регулярно сдаёт кровь.	Tomás dona sangre con regularidad.	сдаёт	0	0
Самолёт взлетает через час.	El avión despega en una hora.	взлетает	0	0
К сожалению, принцы редко бывают красивыми.	Por desgracia, los príncipes no suelen ser guapos.	принцы	0	0
Это меня по-настоящему тронуло.	Esto realmente me conmovió.	тронуло	0	0
У меня оранжевые ботинки.	Tengo zapatos naranjas.	оранжевые	0	0
Эта свеча сделана из пчелиного воска.	Esta vela es fabricada a base de cera de abejas.	воска	0	0
Тюремное заключение может свести с ума.	El encierro lo puede volver loco a uno.	тюремное	0	0
Она почистила ему яблоко.	Ella le peló una manzana a él.	почистила	0	0
Некоторые уже были навеселе.	Algunos ya estaban algo ebrios.	навеселе	0	0
Он пошатнулся, но удержался на ногах.	Se tambaleó, pero sigue en pie.	удержался	0	0
По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	Según la leyenda, el bosque solía estar embrujado, por eso la gente solía evitarlo.	избегали	0	0
