Вчера я починил велосипед.	Korjasin eilen polkupyörän.	я	0	0
Почему Тома вчера не было?	Miksei Tomi ollut eilen siellä?	не	0	0
Я не уверен, что могу доверять Тому.	En ole varma, voinko luottaa Tomiin.	что	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	в	0	0
Я родился и вырос в Москве.	Synnyin ja kasvoin Moskovassa.	и	0	0
Ты такой молодой.	Olet niin nuori.	ты	0	0
Это единственный возможный вывод.	Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	это	0	0
Том повесил на бороду рождественские украшения.	Tomi ripusti partaansa joulukoristeita.	на	0	0
Что с твоей гитарой?	Mitä kitarallesi on käynyt?	с	0	0
Он вышел.	Hän lähti ulos.	он	0	0
Мы знаем, кто вы.	Tiedämme, kuka olette.	мы	0	0
Я не так богат, как ты.	En ole niin rikas kuin sinä.	как	0	0
Вы лучше никому не говорите.	Parempi kun ette kerro kellekään.	вы	0	0
Да, так по-русски говорят.	Kyllä, niin sanotaan venäjäksi.	да	0	0
Он посоветовал мне сходить туда.	Hän suositteli, että menisin sinne.	мне	0	0
Том обнаружил два трупа у себя в подвале.	Tomi löysi kellaristaan kaksi ruumista.	у	0	0
У него нет подружки.	Hänellä ei ole tyttöystävää.	нет	0	0
У меня очень болит колено.	Polveeni koskee kovasti.	меня	0	0
Так много вопросов и так мало ответов.	Niin paljon kysymyksiä ja niin vähän vastauksia.	так	0	0
Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	но	0	0
А майонез - это инструмент?	Onko majoneesi soitin?	а	0	0
Удерживай его двумя руками.	Pitele sitä molemmin käsin.	его	0	0
Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	все	0	0
Я слышу, как она поёт.	Kuulen, kun hän laulaa.	она	0	0
Я тебя не слышал.	En kuullut sinua.	тебя	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	о	0	0
Если мы не можем доверять друг другу, тогда кому доверять?	Jos emme voi luottaa toisiimme, keneen voimme luottaa?	если	0	0
Спасибо за комментарий.	Kiitos kommentista.	за	0	0
Ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.	Sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.	бы	0	0
Думаю, тебе надо подстричься.	Minusta sinun pitäisi mennä parturiin.	тебе	0	0
Они все сошли с ума.	Ne on kaikki seonnut.	они	0	0
Том никогда не слышал, чтобы Мэри пела.	Tomi ei ole koskaan kuullut Marin laulavan.	чтобы	0	0
Я того же мнения.	Olen samaa mieltä.	же	0	0
Хочешь есть?	Haluatko syödä?	есть	0	0
Пойми, мне просто необходимо это знать.	Ymmärräthän, minun on vain yksinkertaisesti pakko saada tietää se.	просто	0	0
Она сделала из него настоящего мужчину.	Hän teki hänestä miehen.	из	0	0
Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	к	0	0
Для чего это нужно?	Mihin sitä käytetään?	для	0	0
"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	ну	0	0
Мэри научилась нырять, когда ей было пять лет.	Mari oppi sukeltamaan, kun hän oli viisivuotias.	когда	0	0
Это очень хорошо.	Hyvä hyvä.	хорошо	0	0
Мы никогда здесь раньше не бывали.	Emme ole olleet täällä aiemmin.	здесь	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Olin aikeissa ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	по	0	0
Рад, что был полезен.	Kiva että minusta oli jotain hyötyä.	был	0	0
«Ты знаешь меня?» — «Нет, не знаю».	Tunnetko minut? - En tunne.	знаю	0	0
Если мы не поторопимся, то опоздаем.	Jos emme pidä kiirettä, myöhästymme.	то	0	0
Я говорю только по-французски.	Minä puhun ainoastaan ranskaa.	только	0	0
Том всё время говорит о Мэри.	Tomi puhuu Marista koko ajan.	всё	0	0
Почему Тома вчера не было?	Miksei Tomi ollut eilen siellä?	было	0	0
Вас тут какая-то женщина хочет видеть.	Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata teidät.	вас	0	0
Не каждый может быть поэтом.	Kaikki eivät voi olla runoilijoita.	может	0	0
Я думаю, Том нас обманывает.	Luulen, että Tomi huijaa meitä.	нас	0	0
Вот почему я солгал.	Siksi valehtelin.	вот	0	0
Они на 30 минут отстают от графика.	He ovat 30 minuuttia aikataulusta jäljessä.	от	0	0
Том, быть может, там.	Tomi saattaa olla siellä.	быть	0	0
Кто сейчас с вами?	Kuka on nyt kanssasi?	кто	0	0
Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	Mikä on viimeinen toiveesi ennen teloitustasi?	будет	0	0
Почему Том не хочет слушать?	Miksei Tomi suostu kuuntelemaan?	почему	0	0
Вам нужно оставаться в постели.	Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.	вам	0	0
Их мальчишку зовут Эдвард.	Heidän poikansa oli nimeltään Edward.	их	0	0
Это очень сложно, и я не уверен, что справлюсь.	Se on todella vaikeaa, enkä ole varma pärjäänkö.	очень	0	0
Из-за того, что батарейки в часах слишком маленькие, я не могу заменить их самостоятельно.	En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	могу	0	0
Я уже вынесла мусор.	Vein jo roskat.	уже	0	0
Спасибо за понимание.	Kiitos että ymmärrät.	спасибо	0	0
Что больше: Солнце или Земля?	Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	или	0	0
Эта история нам знакома.	Se tarina on meille tuttu.	нам	0	0
Я очень чувствителен к холоду. Можно мне еще одно одеяло?	Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	еще	0	0
Я там была и всё видела.	Olin siellä ja näin kaiken.	там	0	0
Для чего это нужно?	Mihin tätä käytetään?	нужно	0	0
Сейчас идёт снег.	Nyt sataa lunta.	сейчас	0	0
Где я могу зарядить свой электромобиль?	Missä voin ladata sähköautoni?	где	0	0
Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	чем	0	0
Я хочу сыграть в шахматы.	Haluan pelata shakkia.	хочу	0	0
Ничего, если я включу телевизор?	Sopiiko, että laitan television päälle?	ничего	0	0
Я этого не понимаю.	En tajua tätä.	этого	0	0
К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.	была	0	0
Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	Ystäväni nauraa aina, kun hän kuulee minun puhuvan englantia.	мой	0	0
Если бы у меня были слова этой песни, я бы мог ее перевести.	Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.	ее	0	0
Ладно, забей.	Rauhoitu nyt.	ладно	0	0
Ты знаешь капитана этой команды?	Tiedätkö joukkueen kapteenin?	знаешь	0	0
Я буду тебя любить до конца моей жизни.	Rakastan sinua elämäni loppuun saakka.	до	0	0
Тому не стоило об этом Мэри рассказывать.	Tomin ei olisi pitänyt kertoa siitä Marille.	этом	0	0
Тома вырвало, потому что он слишком много выпил.	Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	потому	0	0
Я теперь на пенсии.	Olen nyt eläkeläinen.	теперь	0	0
«Я просто думаю о своём желании», — ответил маленький чёрный кролик.	"Ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.	думаю	0	0
Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	больше	0	0
Её глаза были полны слёз.	Hänen silmänsä olivat kyyneliä täynnä.	её	0	0
Я разговариваю со своим ребёнком.	Puhun lapseni kanssa.	со	0	0
Вчера Том звонил мне несколько раз.	Eilen Tomi soitti minulle muutaman kerran.	раз	0	0
Ему это наконец удалось.	Hän viimeinkin onnistui siinä.	ему	0	0
Нам надо отсюда уходить.	Meidän täytyy lähteä täältä.	надо	0	0
Что вы делаете в свободное время?	Mitä teet vapaa-ajallasi?	время	0	0
Не знаю, как она терпит этот шум реактивного самолёта.	En tiedä, miten hän sietää tuota suihkukoneen melua.	этот	0	0
Ты солгал мне, не так ли?	Sinä valehtelit minulle. Eikö niin?	ли	0	0
Хотите ещё пирога?	Haluatteko vielä piirakkaa?	ещё	0	0
Тебе пока не нужно уходить.	Ei sinun vielä tarvitse lähteä.	пока	0	0
Фома даже не в состоянии написать своё собственное имя.	Tom ei osaa edes kirjoittaa omaa nimeään.	даже	0	0
Привет, как дела?	Terve, mitä kuuluu?	привет	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Hän sanoi olevansa kipeänä, mutta se oli valetta.	сказал	0	0
Вы не чувствуете себя в безопасности в своём доме?	Etkö tunne oloasi turvalliseksi kotonasi?	себя	0	0
Сначала ты должен сдать вступительный экзамен.	Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.	должен	0	0
Она и твоя дочь тоже.	Hän on sinunkin tyttäresi.	тоже	0	0
Делай как хочешь.	Tee niin kuin haluat.	хочешь	0	0
Давай вместе поедим.	Syödään yhessä.	давай	0	0
Они увидели что-то странное.	He näkivät jotain outoa.	что-то	0	0
Том никогда не был на баскетбольном матче.	Tuomo ei ole käynyt koripallopelissä koskaan.	никогда	0	0
Эй, откройте дверь.	Hei, avatkaa ovi.	эй	0	0
У кого пиво, у того друзья.	Kenellä olutta, sillä ystäviä.	того	0	0
Если мы не можем доверять друг другу, тогда кому доверять?	Jos emme voi luottaa toisiimme, keneen voimme luottaa?	тогда	0	0
Без него моя жизнь пуста.	Ilman häntä elämäni on tyhjää.	него	0	0
Там не было ни единого выжившего.	Yksikään ei selvinnyt.	ни	0	0
Тебя тут какая-то женщина хочет видеть.	Täällä on joku nainen, joka haluaa nähdä sinut.	тут	0	0
Их имена были вычеркнуты из списка.	Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	были	0	0
Конечно, я помогу тебе.	Tietenkin autan sinua.	конечно	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	правда	0	0
Мы всегда будем об этом помнить.	Muistamme sen aina.	об	0	0
Моя жена рожает.	Vaimoni synnyttää.	моя	0	0
Говори по-французски, пожалуйста.	Pyydän, että puhut ranskaa.	пожалуйста	0	0
Том хочет перед тобой извиниться.	Tomi haluaa pyytää sinulta anteeksi.	тобой	0	0
Она позвонила Мэри, чтобы сказать ей, что опоздает.	Hän soitti Marille kertoakseen olevansa myöhässä.	сказать	0	0
Я сегодня очень рано встала.	Tänä aamuna heräsin todella aikaisin.	сегодня	0	0
Я никогда не пью один.	En koskaan juo yksin.	один	0	0
Больше не всегда значит лучше.	Suurempi ei aina tarkoita parempaa.	лучше	0	0
Ты можешь положиться на этот словарь.	Voit luottaa tähän sanakirjaan.	можешь	0	0
Как это сюда попало?	Miten tämä tänne joutui?	сюда	0	0
Я знаю, что он наблюдает за мной.	Tiedän, että hän tarkkailee minua.	мной	0	0
Больше не всегда значит лучше.	Suurempi ei aina tarkoita parempaa.	значит	0	0
Легче сказать, чем сделать.	Helpommin sanottu kuin tehty.	сделать	0	0
Больше не всегда значит лучше.	Suurempi ei aina tarkoita parempaa.	всегда	0	0
Лень делает всякое дело трудным.	Laiskuus tekee kaikesta työlästä.	дело	0	0
Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	можно	0	0
Она позвонила Мэри, чтобы сказать ей, что опоздает.	Hän soitti Marille kertoakseen olevansa myöhässä.	ей	0	0
Мы должны придумать другой план.	Meidän täytyy keksiä toinen suunnitelma.	должны	0	0
Том в порядке, за него можно не беспокоиться.	Tomi on kunnossa. Hänestä ei tarvitse olla huolissaan.	порядке	0	0
Том уехал без предупреждения.	Tomi lähti varoittamatta.	без	0	0
У меня сегодня день рождения.	Minulla on tänään syntymäpäivä.	день	0	0
Том попросил нас подождать?	Pyysikö Tomi meitä odottamaan?	том	0	0
Можно я буду говорить по-французски?	Voinko puhua ranskaksi?	буду	0	0
Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	делать	0	0
Что бы ты хотел на ужин?	Mitä haluaisit illalliseksi?	хотел	0	0
Для чего это нужно?	Mihin sitä tarvitaan?	чего	0	0
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	эти	0	0
Мы потеряли много времени.	Menetimme paljon aikaa.	много	0	0
Что ты делаешь после школы?	Mitä teet koulun jälkeen?	после	0	0
Этим словарём я пользуюсь каждый день.	Käytän tätä sanakirjaa joka päivä.	этим	0	0
Я всего лишь учитель.	Olen vain opettaja.	всего	0	0
Во мне нет тяги к путешествиям.	Minulla ei ole hinkua matkustaa.	во	0	0
Твой брат просит помощи.	Sinun veljesi pyytää apua.	твой	0	0
Остальные мальчишки над ним насмехались.	Muut pojat pilkkasivat häntä.	ним	0	0
Сколько тебе лет?	Paljonko sinulla on ikää?	лет	0	0
"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	боже	0	0
У них мало книг.	Heillä on vähän kirjoja.	них	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	”Te, hyvä herra, olette imperialisti!” ”Ja te, herra hyvä, olette trolli.”	сэр	0	0
Ты ведь любишь дождь?	Sinä pidät sateesta, eikö vain?	ведь	0	0
Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	мистер	0	0
Жизнь - дар.	Elämä on lahja.	жизнь	0	0
Том подождал полчаса, а потом ушёл.	Tomi odotti puoli tuntia ja sen jälkeen lähti.	потом	0	0
Я к ней привыкну.	Kyl mä totun siihen.	ней	0	0
Не теряйся в такой ситуации, действуй решительно.	Älä mene lukkoon, vaan toimi päättäväisesti.	такой	0	0
Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	который	0	0
Мы попросили всех уйти.	Pyysimme kaikkia lähtemään.	всех	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	через	0	0
Ты можешь им доверять.	Sä voit luottaa niihin.	им	0	0
Я не знал, что это возможно.	En tiennyt, että se on mahdollista.	возможно	0	0
Я немного застенчив.	Mä oon vähän ujo.	немного	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	такое	0	0
Том слишком молод.	Tomi on liian nuori.	слишком	0	0
Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	себе	0	0
Зачем Том вернулся?	Miksi Tom tuli takaisin?	зачем	0	0
Сатира – это критика, а критика должна быть принципиальной и справедливой.	Satiiri on kritiikkiä, ja kritiikin pitää olla oikeudenmukaista ja periaatteisiin nojaavaa.	должна	0	0
Ты можешь воспользоваться моей машиной.	Voit käyttää minun autoani.	моей	0	0
Почему люди целуются с закрытыми глазами?	Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?	люди	0	0
Вы знаете, как открыть эту коробку?	Tiedättekö, miten tämä laatikko avataan?	знаете	0	0
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	этой	0	0
Как ты думаешь, я красивый?	Olenko mielestäsi komea?	думаешь	0	0
Я проглотил свою гордость.	Nielaisin ylpeyteni.	свою	0	0
Она выглядела точно так же, как в тот незабвенный вечер, когда он впервые увидел её на вокзале.	Nainen näytti aivan samalta kuin sinä unohtumattomana yönä, kun hän ensimmäisen kerran näki tämän.	точно	0	0
Я покажу тебе, каким образом человек может возродиться из пепла.	Minä näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	человек	0	0
Твоя помощь будет оценена.	Apuasi arvostettaisiin.	твоя	0	0
Том спрятал книгу к себе под подушку.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	под	0	0
Она так и не сказала мне своего имени.	Hän ei koskaan kertonut nimeään.	сказала	0	0
Я купила это в Бостоне три недели назад.	Ostin tämän Bostonista kolme viikkoa sitten.	назад	0	0
Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.	из-за	0	0
Я хочу, чтобы ты прочитал эту книгу.	Haluan sinun lukevan tämän kirjan.	эту	0	0
Мы можем говорить по-французски?	Voimmeko me puhua ranskaa?	можем	0	0
Ты помнишь, что случилось?	Muistatko, mitä tapahtui?	случилось	0	0
Спокойной ночи, мама.	Hyvää yötä, äiti.	мама	0	0
Том терпеть не мог свою мать.	Tomi ei kestänyt äitiään.	мог	0	0
Ты помнишь как мы играли вместе, когда были маленькими?	Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	вместе	0	0
Мой отец высокий.	Minun isäni on pitkä.	отец	0	0
Том бы что угодно для тебя сделал.	Tomi tekisi mitä tahansa hyväksesi.	сделал	0	0
Мои родители в Австралии.	Vanhempani ovat Australiassa.	мои	0	0
Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	кажется	0	0
Нам надо уважать друг друга.	Meidän on kunnioitettava toisiamme.	друг	0	0
Куда именно вы его поставили?	Minne tarkalleen ottaen laitoitte sen?	куда	0	0
Никто не знает наверняка.	Kukaan ei tiedä varmasti.	никто	0	0
Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon. Siksi täällä on todella ahdasta.	поэтому	0	0
Эта бомба могла уничтожить весь мир.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	эта	0	0
Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.	которые	0	0
Билл старше меня на два года.	Ville on kaksi vuotta minua vanhempi.	два	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	тот	0	0
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	сколько	0	0
Я понимаю по-французски.	Ymmärrän ranskaa.	понимаю	0	0
Том попытался снова.	Tomi yritti uudestaan.	снова	0	0
Родной язык должен использоваться во всех сферах жизни общества.	Äidinkieltä pitäisi käyttää kaikilla yhteiskuntaelämän osa-alueilla.	жизни	0	0
Мне нравится ваша рубашка.	Pidän paidastasi.	нравится	0	0
В комнате было много людей.	Huoneessa oli paljon väkeä.	людей	0	0
Надеюсь, Том может мне помочь.	Toivottavasti Tomi voi auttaa minua.	помочь	0	0
Как у тебя дела? Я очень давно тебя не видел!	Mitä sinulle kuuluu? En ole nähnyt sinua aikoihin!	видел	0	0
Я люблю тебя!	Minä rakastan sinua.	люблю	0	0
Том хочет пить.	Tomilla on jano.	хочет	0	0
Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.	Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	место	0	0
Никто не может знать.	Ei voida tietää.	знать	0	0
Кто-то приехал.	Joku tuli.	кто-то	0	0
Прости. Беру свои слова обратно.	Anteeksi. Otan sanani takaisin.	прости	0	0
Похоже, собака кусается.	Näyttää siltä, että koira puree.	похоже	0	0
Ты умный парень.	Sä oot fiksu kaveri.	парень	0	0
Я пришёл домой в семь.	Pääsin kotiin seitsemältä.	домой	0	0
Она говорит обо всем со своими родителями.	Hän puhuu kaikesta vanhempiensa kanssa.	всем	0	0
Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	деньги	0	0
Иди подстригись.	Mene leikkauttamaan tukkasi.	иди	0	0
У меня много времени, но недостаточно денег.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	времени	0	0
Нас нет дома.	Emme ole kotona.	дома	0	0
Что именно вы пытаетесь сказать?	Mitä tarkalleen ottaen yritätte sanoa?	именно	0	0
Этот доктор вылечил меня от бессонницы.	Tämä lääkäri paransi unettomuuteni.	доктор	0	0
Я думал, она шутит.	Luulin, että hän vitsailee.	думал	0	0
Я помню, что говорил Том.	Muistan, mitä Tom sanoi.	говорил	0	0
Что ты делаешь?	Mitä sinä teet?	делаешь	0	0
Мы будем атаковать.	Me hyökkäämme.	будем	0	0
Прямо сейчас я очень устал.	Nyt olen todella väsynyt.	прямо	0	0
Чашка стоит на столе.	Kuppi on pöydällä.	стоит	0	0
Мне надо с кем-нибудь поговорить.	Haluan jutella jonkun kanssa.	поговорить	0	0
Ты думаешь, что найти работу в Бостоне будет легко?	Arveletko, että työn löytäminen Bostonista on helppoa.	найти	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	разве	0	0
Слушай внимательно и не перебивай.	Kuuntele tarkkaavaisesti, äläkä keskeytä.	слушай	0	0
Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	Tomi ei halunnut tyytyä köyhyyteen, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	своей	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.	лишь	0	0
Можете остаться здесь, если хотите.	Voitte jäädä tänne, jos haluatte.	можете	0	0
Простите, но я не говорю по-фински.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	простите	0	0
Хотела бы я быть там с тобой.	Olisinpa ollut siellä sinun kanssasi.	хотела	0	0
Не подсказывай Тому, он сам должен ответить!	Älä auta Tomia, hänen pitää itse vastata!	сам	0	0
Я собираюсь в магазин. Тебе что-нибудь купить?	Olen lähdössä kauppaan. Ostanko sinulle jotain?	что-нибудь	0	0
Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	тем	0	0
Ты обещал, что будешь там.	Lupasit tulevasi.	будешь	0	0
Я купил это в Бостоне три недели назад.	Ostin tämän Bostonista kolme viikkoa sitten.	три	0	0
Я считаю, что на самом деле нам не нужно это делать.	Luulen, ettei meidän oikeastaan tarvitse tehdä tätä.	деле	0	0
Что вы сегодня хотите делать?	Mitä haluatte tehdä tänään?	хотите	0	0
Можно я буду говорить по-французски?	Voinko puhua ranskaksi?	говорить	0	0
Давайте начнём с этого.	Aloitetaan tästä.	давайте	0	0
Совсем скоро мы узнаем результаты.	Ihan kohta saamme tietää tulokset.	совсем	0	0
Я не знал, что это возможно.	En tiennyt, että se on mahdollista.	знал	0	0
Том знает французский.	Tom osaa ranskaa.	знает	0	0
Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	какой	0	0
Ты не видел моего учебника по физике?	Oletko nähnyt fysiikan oppikirjaani?	моего	0	0
Ну скажи!	No, kerro!	скажи	0	0
Этот дом большой.	Tuo talo on suuri.	дом	0	0
Том без сомнения был мастером своего дела.	Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	дела	0	0
С вами весело.	Teidän kanssanne on hauskaa.	вами	0	0
Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	свои	0	0
Слушай, что он говорит.	Kuuntele mitä hän sanoo.	говорит	0	0
Можно задать вам несколько вопросов?	Voinko kysyä muutaman kysymyksen?	несколько	0	0
Должно ли быть слышно в наушниках что-нибудь, кроме дребезжания?	Pitäiskö kuulokkeista kuulua muutakin kuin särinää?	должно	0	0
Мэри всё мне про тебя рассказала.	Mari kertoi minulle kaiken sinusta.	про	0	0
В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	ваш	0	0
В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	происходит	0	0
Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.	Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.	жаль	0	0
Джон пошёл туда один.	Joni lähti sinne yksin.	туда	0	0
Нам действительно было нечего терять.	Meillä ei todellakaan ollut mitään menetettävää.	действительно	0	0
Я как папа.	Olen kuin isäni.	папа	0	0
Я не могу завтра прийти.	En voi tulla huomenna.	завтра	0	0
Оно было отменено.	Se peruutettiin.	оно	0	0
Почему ты всегда одна?	Miksi olet aina yksin?	одна	0	0
Извинись перед Томом.	Pyydä anteeksi Tomilta.	перед	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Koneemme lensi pilvien yläpuolella.	наш	0	0
Том не был уверен, что делать дальше.	Tom ei ollut varma mitä tehdä seuraavaksi.	уверен	0	0
Её дом недалеко отсюда.	Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.	отсюда	0	0
Тебе не нужна помощь?	Etkö tarvitse apua?	нужна	0	0
Я считаю, что на самом деле нам не нужно это делать.	Mielestäni meidän ei oikeastaan tarvitse tehdä sitä.	самом	0	0
Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	Diplomatia on sitä, että silitetään koiraa siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	тех	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	нужен	0	0
Я свой бумажник забыл.	Unohdin lompakkoni.	свой	0	0
Не трогай мою гитару.	Älä sorki kitaraani.	мою	0	0
Мария - самая красивая девушка из тех, кого я знаю.	Mari on kaunein tyttö, jonka tunnen.	кого	0	0
Я знаю, что ты ненавидишь свою работу.	Tiedän, että vihaat työtäsi.	работу	0	0
Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	Joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.	каждый	0	0
Что с твоей гитарой?	Mitä kitarallesi on käynyt?	твоей	0	0
У тебя не будут из-за этого проблемы?	Aiheutuuko tästä sinulle ongelmia?	будут	0	0
У нас еды на всех хватит?	Onko meillä tarpeeksi ruokaa kaikille?	хватит	0	0
Я его вообще не понял.	En ymmärtänyt häntä ollenkaan.	понял	0	0
У нее есть собака.	Hänellä on koira.	нее	0	0
Роберто — бразильское имя.	Roberto on brasilialainen nimi.	имя	0	0
Мы против войны.	Me vastustamme sotaa.	против	0	0
Можно мне кое-что сказать?	Voinko sanoa jotakin?	кое-что	0	0
Том до сих пор сердится.	Tomi on yhä vihainen.	пор	0	0
О чём поют солдаты?	Mistä sotilaat laulavat?	чём	0	0
Чем раньше мы начнём, тем раньше мы закончим.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	раньше	0	0
Простите, но я не говорю по-фински.	Anteeksi, mutta en puhu suomea.	говорю	0	0
Я хочу быть более независимым.	Tahdon olla itsenäisempi.	более	0	0
Надеюсь, ты не будешь разочарован.	Toivon, ettet pety.	надеюсь	0	0
Том пострадал при взрыве.	Tomi haavoittui räjähdyksessä.	при	0	0
Когда была ваша свадьба?	Milloin teidän häät olivat?	ваша	0	0
Я его вообще не понял.	En ymmärtänyt häntä ollenkaan.	вообще	0	0
Пошли!	Mennään!	пошли	0	0
Мать Тома снова вышла замуж.	Tomin äiti meni uusiin naimisiin.	мать	0	0
Никогда нельзя предсказать будущее.	Koskaan ei voi tietää mikä on tuleva.	нельзя	0	0
Ты, наверное, брат Тома.	Sinä olet varmaankin Tomin veli.	наверное	0	0
Мы идём в кино. Пойдем с нами.	Olemme menossa elokuviin. Tule meidän kanssa yhdessä.	нами	0	0
Где живут твои родители?	Missä vanhempasi asuvat?	твои	0	0
Я полагаю, мы могли бы.	Luulisin, että voisimme.	могли	0	0
Дай мне умереть.	Anna minun kuolla.	дай	0	0
Это цель, ради которой стоит жить.	Tämä on tavoite, jonka vuoksi kannattaa elää.	ради	0	0
Начальник заставил их работать всю ночь.	Johtaja pisti heidät työskentelemään yön ympäri.	всю	0	0
Привет, ребята.	Terve, tyypit.	ребята	0	0
Тебе надо бы сейчас же пойти ко врачу.	Sinun täytyy mennä välittömästi lääkäriin.	ко	0	0
Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	Vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.	хотя	0	0
Ты понимаешь, что я говорю?	Ymmärrätkö, mitä minä puhun?	понимаешь	0	0
Я не хотел идти дальше.	En halunnut mennä pidemmälle.	идти	0	0
Я люблю этих парней.	Mä rakastan näitä tyyppejä.	этих	0	0
Он знает, откуда дует ветер.	Hän tietää, mistä tuuli puhaltaa.	откуда	0	0
Ты такая молодая.	Olet niin nuori.	такая	0	0
Я же ясно выразился: нет.	Minähän sanoin selvästi: ei.	ясно	0	0
Может, как-нибудь в другой раз.	Ehkä toiste.	другой	0	0
Извините, это место занято?	Anteeksi, onko tämä paikka varattu?	извините	0	0
Я вижу его каждый день.	Näen sen joka päivä.	вижу	0	0
Я так рад тебя видеть.	Ihana nähdä sua.	видеть	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	над	0	0
Я заметил, что водители автобуса не могут затормозить.	Minä huomasin, että bussikuskit eivät voi jarruttaa.	могут	0	0
Иногда хорошая еда стоит немного дороже, чем нездоровая, но болеть всё равно дороже.	Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	равно	0	0
Почему есть Мисс Италия, но нет Мистера Италия?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	мисс	0	0
Ты скоро? Я уже жду тебя в машине.	Oletko tulossa pian? Odotan sinua jo autossa.	скоро	0	0
Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	будто	0	0
Я забыл, как его зовут.	Unohdin hänen nimensä.	зовут	0	0
Они наши друзья.	He ovat meidän ystäviämme.	наши	0	0
Я как раз о том же думала.	Ajattelin juuri samaa.	думала	0	0
Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	между	0	0
Ты слышал своего отца.	Kuulit mitä isäsi sanoi.	своего	0	0
Подними руку, если у тебя есть какой-нибудь вопрос.	Viittaa, jos sinulla on kysymys.	вопрос	0	0
Мы должны быть к этому готовы.	Meidän täytyy olla siihen valmiita.	этому	0	0
Том ходит в супермаркет почти каждый день.	Tomi käy supermarketissa lähes joka päivä.	почти	0	0
Первое время года - весна.	Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	года	0	0
Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	человека	0	0
Девочку, которая играет на пианино, зовут Акико.	Tyttö joka soittaa pianoa on Akiko.	которая	0	0
Если ты придёшь раньше, подожди меня.	Jos tulet aiemmin, odota minua.	подожди	0	0
Ты должен держать свои руки в чистоте.	Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	руки	0	0
Я знал, что Том нормально не сделает.	Tiesin, että Tomi ei tee kunnolla.	нормально	0	0
У меня такие грязные волосы!	Minulla on niin likaiset hiukset!	такие	0	0
Он вернётся через десять минут.	Hän palaa kymmenen minuutin kuluttua.	минут	0	0
Извини, я забыл.	Anteeksi, minä unohdin.	извини	0	0
Из-за зубной боли я не могла уснуть.	En saanut unta hammassäryn takia.	могла	0	0
Работа — это для тех, у кого нет таланта.	Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.	работа	0	0
Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	Jos teidän poikanne jonain päivänä myöntäisi teille olevansa homo, miten te reagoisitte?	сын	0	0
Большое спасибо за ваше приглашение.	Paljon kiitoksia kutsusta.	ваше	0	0
Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	дня	0	0
Пора закрыть ворота.	On aika sulkea portti.	пора	0	0
Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	неё	0	0
Жить за границей — лучший способ выучить иностранный язык.	Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	жить	0	0
Ты видишь тот маленький дом?	Näetkö tuon pienen talon?	видишь	0	0
У меня достаточно денег, чтобы купить машину.	Minulla on riittävästi rahaa auton ostamiseen.	достаточно	0	0
Время быстро прошло.	Aika kului nopeasti.	быстро	0	0
Я понимаю твою точку зрения.	Ymmärrän näkökulmasi.	твою	0	0
Лоб у него весь в угрях.	Hänen otsansa on täynnä finnejä.	весь	0	0
Том хочет нас убить.	Tomi haluaa tappaa meidät.	убить	0	0
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	ночь	0	0
Я слышал, ты говоришь по-французски.	Kuulin, että osaat puhua ranskaa.	говоришь	0	0
Том пожертвовал собой, чтобы спасти свою семью.	Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	собой	0	0
Я скажу Тому, что ты звонила.	Mä kerron Tomille, et sä soitit.	скажу	0	0
Торт готов.	Kakku on valmis.	готов	0	0
Ты слышал своего отца.	Kuulit mitä isäsi sanoi.	слышал	0	0
Какая там погода?	Minkälainen sää siellä on?	какая	0	0
Посмотри в колодец.	Katso kaivoon.	посмотри	0	0
Для меня это был первый опыт подобного рода.	Minulle se oli ensimmäinen sen tyyppinen kokemus.	первый	0	0
Я видела самолёт.	Näin lentokoneen.	видела	0	0
О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	пусть	0	0
На твоём месте я бы сказала нет.	Sinun asemassasi sanoisin ei.	месте	0	0
Где вы нашли Тома?	Mistä löysitte Tomin?	нашли	0	0
То, что вы мне сказали, было неправдой.	Mitä kerroit minulle ei ollut totta.	сказали	0	0
Хотя он родился в Англии, он очень плохо говорит по-английски.	Vaikka hän on syntynyt Englannissa, hän puhuu hyvin huonosti englantia.	плохо	0	0
Сделаю, если смогу.	Teen sen, jos pystyn.	смогу	0	0
Где сейчас ваши дети?	Missä lapsenne nyt ovat?	ваши	0	0
Том обнял своего отца.	Tomi halasi isäänsä.	отца	0	0
У детей есть домашнее задание.	Lapsilla on läksyjä.	детей	0	0
Мы не знаем, кто в этом виноват.	Emme tiedä, kenen syy tämä on.	знаем	0	0
Очень рад с Вами познакомиться.	Oikein hauska tutustua.	рад	0	0
У меня совсем прав нет?	Eikö minulla ole lainkaan oikeuksia?	прав	0	0
Разве у меня нет никаких прав?	Eikö minulla ole mitään oikeuksia?	никаких	0	0
У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	иногда	0	0
Он едва избежал смерти.	Hän hädin tuskin selvisi hengissä.	смерти	0	0
Том пытался защитить своих детей.	Tomi yritti suojella lapsiaan.	своих	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	пойду	0	0
Он мой брат.	Hän on minun veljeni.	брат	0	0
Остановка - рядом с гостиницей.	Asema on lähellä hotellia.	рядом	0	0
Эта бомба могла уничтожить весь мир.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	мир	0	0
Мы знаем, что произошло и почему.	Tiedämme, mitä tapahtui ja miksi.	произошло	0	0
Коробка, которую я нашёл, была пуста.	Löytämäni rasia oli tyhjä.	которую	0	0
Ты сделала всё, что могла.	Teit kaikkesi.	сделала	0	0
Я знала твоего отца.	Tunsin isäsi.	знала	0	0
Том с Мэри одного роста.	Tom ja Mary ovat samanpituisia.	одного	0	0
Не будь таким эгоистом.	Älä ole niin itsekäs.	таким	0	0
Я позвал на помощь Тома.	Kutsuin apuun Tomin.	помощь	0	0
Кем ты хочешь стать?	Mitä sinä haluat olla?	кем	0	0
Вчера я посмотрел отличный фильм.	Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	вчера	0	0
Том хотел увидеть своих детей.	Tomi halusi nähdä lapsiaan.	увидеть	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Löydämme itsemme sivilisaatiomme iltahämärästä.	нашей	0	0
Да, так по-русски говорят.	Kyllä, niin sanotaan venäjäksi.	говорят	0	0
Вы правильно поступили.	Menettelitte oikein.	правильно	0	0
Ты кого-нибудь убил?	Tapoitko ketään?	убил	0	0
Мне только одно нужно.	Tarvitsen vain yhden.	одно	0	0
Могу я сейчас пойти в свою комнату?	Voinko nyt mennä huoneeseeni?	пойти	0	0
Я просто жду друга.	Odotan vain ystävääni.	друга	0	0
По словам Тома, Мэри убила сама себя.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	сама	0	0
Мне долго ждать?	Pitääkö minun odottaa kauan?	долго	0	0
Начальник заставил их работать всю ночь.	Pomo laittoi heidät työskentelemään koko yön.	работать	0	0
Я открыл Тому дверь.	Aukaisin oven Tomille.	дверь	0	0
Тот, кто делает лишь то, что уже умеет, остается лишь тем, кто он уже есть.	Se, joka tekee vain sitä, mitä jo osaa, pysyy sellaisena kuin jo on.	делает	0	0
Мэри - амбициозная молодая женщина.	Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	женщина	0	0
Для меня это важно.	Se on minulle tärkeää.	важно	0	0
Все засмеялись, кроме Тома.	Kaikki nauroivat paitsi Tomi.	кроме	0	0
Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	Voi vaikuttaa siltä, että siellä on turvallista, mutta niin ei ole. Joten ole varovainen.	будь	0	0
Я собираюсь в магазин. Тебе что-нибудь купить?	Olen lähdössä kauppaan. Ostanko sinulle jotain?	собираюсь	0	0
Мне нужны доказательства.	Tarvitsen todisteita.	нужны	0	0
Водить машину — это здорово.	Auton ajaminen on todella hauskaa.	здорово	0	0
Дайте им мой номер.	Antakaa heille numeroni.	номер	0	0
У меня большая проблема.	Minulla on suuri ongelma.	проблема	0	0
Это сложно, но все проблемы можно решить.	Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat voi ratkaista.	проблемы	0	0
У меня много времени, но недостаточно денег.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	денег	0	0
Я слышал, ты хороший игрок в теннис.	Kuulin, että olet hyvä tenniksen pelaaja.	хороший	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Onko veljesi nimi Aleksei?	твоего	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	одну	0	0
Том не был уверен, что делать дальше.	Tom ei ollut varma mitä tehdä seuraavaksi.	дальше	0	0
Тому нужно вернуться в Бостон.	Tomin täytyy mennä takaisin Bostoniin.	вернуться	0	0
Как давно ты изучаешь французский язык?	Kuinka kauan olet opiskellut ranskaa?	давно	0	0
Когда ты в последний раз ела паэлью?	Milloin viimeksi söit paellaa?	последний	0	0
Спокойной ночи, мама.	Hyvää yötä, äiti.	ночи	0	0
Я бы хотел больше узнать о Томе.	Haluaisin tietää lisää Tomista.	узнать	0	0
Тебе пришло время купить новую машину.	Sinun on tullut aika ostaa uusi auto.	машину	0	0
Не думаю, что она права.	Minusta hän ei ole oikeassa.	права	0	0
Я научился нырять, когда мне было пять лет.	Opin sukeltamaan, kun olin viisivuotias.	пять	0	0
Когда я родился, у моих родителей уже было семеро детей.	Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.	моих	0	0
У финнов также большой опыт дипломатических и торговых отношений с русскими.	Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.	также	0	0
Тому нравится эта идея.	Tomi tykkää ideasta.	тому	0	0
Позвони сегодня вечером Мэри.	Soita tänä iltana Marille.	вечером	0	0
Дети Тома не знают французского.	Tomin lapset eivät osaa ranskaa.	дети	0	0
Том опять свой зонтик потерял.	Tomi hukkasi taas sateenvarjonsa.	опять	0	0
Ну да, но вообще-то нет.	No, kyllä, mutta itse asiassa ei.	вообще-то	0	0
Радиоприёмник не работает.	Radio ei toimi.	работает	0	0
Я солгал своим родителям.	Valehtelin vanhemmilleni.	своим	0	0
Сначала ты должен сдать вступительный экзамен.	Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.	сначала	0	0
Через две недели у школьников начинаются осенние каникулы.	Kahden viikon päästä koululaisilla alkaa syysloma.	две	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	одной	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	моим	0	0
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	те	0	0
Мэри — бывшая жена Тома.	Mari on Tomin entinen vaimo.	жена	0	0
Почему вы думаете, что мне не стоит доверять Тому?	Miksi ajattelette, ettei minun kannata luottaa Tomiin?	думаете	0	0
Ты помнишь меня?	Muistatko minut?	помнишь	0	0
Глаза - это зеркало души.	Silmät ovat sielun peili.	глаза	0	0
Когда вы планируете с ними встретиться?	Milloin aiotte tavata hänet?	ними	0	0
Моя жена обычно не пьёт кофе ночью, да и я не пью.	Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	ночью	0	0
Я плохо себя чувствую.	Minulla on paha olo.	чувствую	0	0
Я могу взять на время этот словарь?	Voinko lainata tätä sanakirjaa?	взять	0	0
Сразу мне позвоните.	Soittakaa minulle heti.	сразу	0	0
Могу я утром принять душ?	Voinko käydä aamulla suihkussa?	утром	0	0
Мэри большую часть своего времени проводит в библиотеке.	Mari viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	часть	0	0
Тебе придется рассказать Тому?	Pitääkö sinun kertoa Tomille?	придется	0	0
Он мечтал стать переводчиком, а стал водопроводчиком.	Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	стать	0	0
Ей в голову пришла хорошая идея.	Hän sai hyvän idean.	идея	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	дорогая	0	0
Том сказал, что прекрасно себя чувствует.	Tomi sanoi tuntevansa olonsa erinomaiseksi.	прекрасно	0	0
Я не понял ни одного слова.	En ymmärtänyt yhtäkään sanaa.	слова	0	0
Мы хотим, чтобы вы это сделали.	Haluamme, että te teette sen.	сделали	0	0
Давай скажем маме, что мы не видели отца.	Sanotaan äidille, ettemme ole nähneet isää.	видели	0	0
Это наша королева.	Tämä on kuningattaremme.	наша	0	0
Женское сердце мягкое.	Naisen sydän on pehmeä.	сердце	0	0
Я не помню, чтобы я это обещал.	En muista luvanneeni sinulle semmoista.	помню	0	0
Не оставляй всё на последний момент.	Älä jätä kaikkea viime tippaan.	момент	0	0
Я работаю по 3 часа каждое воскресное утро.	Minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.	утро	0	0
Ты стал зависим от Татоэбы.	Sinusta on tullut Tatoeba-riippuvainen.	стал	0	0
«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	скорее	0	0
Этот дом большой.	Tuo talo on suuri.	большой	0	0
Кто-нибудь выжил?	Selvisikö kukaan hengissä?	кто-нибудь	0	0
Я вернусь в семь часов.	Palaan seitsemältä.	часов	0	0
Том уже год живёт в Чикаго.	Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	год	0	0
У кого пиво, у того друзья.	Kenellä olutta, sillä ystäviä.	друзья	0	0
Вы когда-нибудь потели так сильно?	Oletteko koskaan hikoilleet näin paljon?	сильно	0	0
Ты лучше никому не говори.	Parempi kun et puhu kellekään.	говори	0	0
Это цель, ради которой стоит жить.	Tämä on tavoite, jonka vuoksi kannattaa elää.	которой	0	0
Мы попросили всех уйти.	Pyysimme kaikkia lähtemään.	уйти	0	0
У меня есть друг, у которого отец - ветеринар.	Minulla on ystävä, jonka isä on eläinlääkäri.	которого	0	0
Том — всё ещё капитан вашего корабля?	Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?	капитан	0	0
Том не боится тяжёлой работы.	Tomi ei pelkää raskasta työtä.	работы	0	0
Любовь нельзя купить.	Rakkautta ei voi ostaa.	любовь	0	0
Моя дочь всё мне про тебя рассказала.	Tyttäreni kertoi minulle kaiken sinusta.	дочь	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	новый	0	0
Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	Hän ei ole vielä tullut. Pelkään, että hän on saattanut eksyä.	боюсь	0	0
Какое отношение это имеет к моему будущему?	Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	имеет	0	0
Стой там.	Seisokaa siellä.	стой	0	0
Я не ел шесть дней.	En ole syönyt mitään kuuteen päivään.	дней	0	0
Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	Palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.	той	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	голову	0	0
"Ах" - это междометие.	”Ah” on interjektio.	ах	0	0
Мне столько же лет, сколько ему.	Olen yhtä vanha kuin hän.	столько	0	0
Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	понятно	0	0
Это всё, что ты можешь мне дать?	Tässäkö kaikki, mitä voit antaa minulle?	дать	0	0
Эта девушка похожа на Марию.	Tämä tyttö muistuttaa Maria.	девушка	0	0
Том довольно хорошо плавает.	Tomi osaa uida melko hyvin.	довольно	0	0
Он остался один в огромном доме.	Hän jäi yksin valtavaan taloon.	доме	0	0
Она выглядела точно так же, как в тот незабвенный вечер, когда он впервые увидел её на вокзале.	Nainen näytti aivan samalta kuin sinä unohtumattomana yönä, kun hän ensimmäisen kerran näki tämän.	вечер	0	0
Оба посмеялись.	Molemmat nauroivat.	оба	0	0
Мы идём в кино. Пойдем с нами.	Olemme menossa elokuviin. Tule meidän kanssa yhdessä.	пойдем	0	0
Увидимся!	Nähdään!	увидимся	0	0
Позволь мне спросить тебя кое о чем, Том. Как ты думаешь, у нас действительно есть шанс?	Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom. Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?	шанс	0	0
Надеюсь, завтра будет хорошая погода.	Toivottavasti huomenna on kaunis ilma.	хорошая	0	0
Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	прежде	0	0
Я сделаю, как вы порекомендовали.	Teen niin kuin neuvoitte.	сделаю	0	0
Какого цвета у Тома глаза?	Minkä väriset silmät Tomilla on?	какого	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	быстрее	0	0
Мы не могли понять, что они пытаются сказать.	Emme ymmärtäneet, mitä he yrittivät sanoa.	понять	0	0
Тебе придется рассказать Тому?	Onko sinun pakko kertoa Tomille?	рассказать	0	0
Том — всё ещё капитан вашего корабля?	Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?	вашего	0	0
Бог создал человечество.	Jumala loi ihmiskunnan.	бог	0	0
Интересно, правда ли это.	Lieneekö se totta.	интересно	0	0
Том умер в больнице.	Tomi kuoli sairaalassa.	умер	0	0
Том всё обо мне знает.	Tom tietää minusta kaiken.	обо	0	0
Никого не арестовали.	Ketään ei pidätetty.	никого	0	0
Хватит, парни!	Gana, vaikinai!	парни	0	0
Том самый высокий в классе.	Tomi on luokan pisin.	самый	0	0
Так прошло твое свидание с Томом?	Miten sun treffit meni Tomin kaa?	твое	0	0
Вон отсюда!	Pois!	вон	0	0
Почему ты не пришел на вечеринку?	Miksi et tullut juhliin?	пришел	0	0
Он был достаточно глуп, чтобы поверить в это.	Hän oli riittävän tyhmä uskoakseen sen.	поверить	0	0
Это слово греческого происхождения.	Tämä sana tulee kreikan kielestä.	слово	0	0
Вы не будете так добры открыть для меня дверь?	Olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven?	будете	0	0
Это было действительно странно.	Se oli todellakin outoa.	странно	0	0
Ой, как поздно!	Onpas jo myöhä!	ой	0	0
Если бы та гитара не была такая дорогая, я бы мог её купить.	Jos tuo kitara ei olisi niin kallis, voisin ostaa sen.	та	0	0
Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	Jos teidän poikanne jonain päivänä myöntäisi teille olevansa homo, miten te reagoisitte?	однажды	0	0
Мне нужно получить политическое убежище.	Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	получить	0	0
Том обычно ест один.	Tomi syö yleensä yksin.	обычно	0	0
Они все сошли с ума.	Ne on kaikki seonnut.	ума	0	0
Я полагаю, мы могли бы.	Luulisin, että voisimme.	полагаю	0	0
Что бы ты сделал иначе?	Mitä tekisit toisin?	иначе	0	0
В наших краях рыбакам и охотникам есть где разгуляться.	Meillä päin kalastajilla ja metsästäjillä on lääniä, missä kulkea.	наших	0	0
Моё тело — моё дело.	Minun kehoni on minun asiani.	тело	0	0
Они хотели бы как можно скорее пожениться.	He haluaisivat mennä naimisiin mahdollisimman pian.	хотели	0	0
Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	свое	0	0
Я бы хотел, чтобы вы пришли в девять часов.	Haluaisin, että tulette kello yhdeksän.	пришли	0	0
Моё чёрное.	Minun on musta.	моё	0	0
Она выглядит красивой и здоровой.	Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	выглядит	0	0
Никогда бы не подумал, что такое может случиться.	En koskaan ajatellut, että niin voisi tapahtua.	подумал	0	0
Я узнал его лицо.	Tunnistin hänen kasvonsa.	лицо	0	0
Вы лучше никому не говорите.	Parempi kun ette puhu kellekään.	говорите	0	0
Мы не поедем обратно в Бостон.	Emme lähde takaisin Bostoniin.	обратно	0	0
Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	нашего	0	0
Жизнь - это то, что происходит вокруг, пока ты сидишь, уткнувшись в свой телефон.	Elämä on se, mikä tapahtuu ympärilläsi samaan aikaan kuin sinä olet uppoutuneena puhelimeesi.	телефон	0	0
В мире не существует больших или малых языков.	Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.	мире	0	0
У тебя уже есть план?	Onko sinulla jo suunnitelma?	план	0	0
Я хочу быть её другом.	Haluan olla hänen ystävänsä.	другом	0	0
Давай подождём один час.	Odotetaan tunti.	час	0	0
Мы с Томом англичане, а Джон американец.	Minä ja Tom olemme englantilaisia, mutta John on amerikkalainen.	джон	0	0
Я этого не делал.	En tehnyt sitä.	делал	0	0
Давай посмотрим, как Том это делает.	Katsotaan, miten Tomi tekee sen.	посмотрим	0	0
Насколько глубок этот колодец?	Kuinka syvä kaivo on?	насколько	0	0
Том пытался отравить собаку Мэри.	Tomi yritti myrkyttää Marin koiran.	пытался	0	0
Можешь сказать правду.	Sä voit kertoo totuuden.	правду	0	0
Том решил больше никогда не разговаривать с Мэри.	Tomi päätti, ettei hän puhu Marille enää koskaan.	решил	0	0
Если он придёт поздно, передайте, пожалуйста, ему это сообщение.	Jos hän tulee myöhässä, antaisitko tämän viestin hänelle.	поздно	0	0
Из-за шума никак не могу сосредоточиться на работе.	Melun takia en voi laisinkaan keskittyä työhön.	работе	0	0
Тот, кто не любит себя, не может любить других.	Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	любит	0	0
Есть люди, которые хотят изменить Конституцию.	Jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.	хотят	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	кому	0	0
Она сестра моего отца, то есть моя тётя.	Hän on isäni sisko eli tätini.	сестра	0	0
Это из какой-то книги?	Onko se jostain kirjasta?	какой-то	0	0
Под кроватью нет места.	Sängyn alla ei ole tilaa.	места	0	0
Понять кого-то означает любить его.	Jonkun ymmärtäminen on jonkun rakastamista.	кого-то	0	0
Тот, кто не любит себя, не может любить других.	Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	других	0	0
Он получил новую работу.	Hän sai uuden työpaikan.	получил	0	0
Мы говорили по-французски.	Me puhuimme ranskan kielellä.	говорили	0	0
Ей в голову пришла хорошая идея.	Hän sai hyvän idean.	пришла	0	0
Том застегнул свой ремень безопасности.	Tomi kiinnitti turvavyönsä.	безопасности	0	0
Я так рада тебя видеть.	Ihana nähdä sua.	рада	0	0
Ты когда-нибудь слышал эту историю?	Oletko koskaan kuullut tätä tarinaa?	когда-нибудь	0	0
Город заволокло дымом.	Kaupunki peittyi savuun.	город	0	0
Моя жена обычно не пьёт кофе ночью, да и я не пью.	Vaimoni ei tavallisesti juo kahvia öisin, enkä juo minäkään.	кофе	0	0
Думаю, что единственное дело, которое мне приносит удовольствие, — это гольф.	Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.	которое	0	0
Вся земля была покрыта снегом.	Koko maa oli lumen vallassa.	вся	0	0
У вас есть семья?	Onko teillä perhettä?	семья	0	0
Дядя дал мне книгу.	Setä antoi minulle kirjan.	дал	0	0
Я ни на минуту не могу перестать об этом думать.	En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.	думать	0	0
Из-за зубной боли я не мог спать.	En pystynyt nukkumaan hammassäryn takia.	спать	0	0
В конце концов он вернулся в Англию.	Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	вернулся	0	0
Можешь остаться здесь, если хочешь.	Voit jäädä tänne, jos haluat.	остаться	0	0
Некоторые из его советов были полезны.	Jotkut hänen neuvoistaan olivat hyödyllisiä.	некоторые	0	0
У него идет кровь из носа.	Hänen nenästään vuotaa verta.	кровь	0	0
Бросьте своё оружие.	Heittäkää aseenne maahan.	оружие	0	0
Тому пришлось сказать Мэри правду.	Tomin oli pakko kertoa Marille totuus.	пришлось	0	0
Том был хуже всех.	Tomi oli huonoin.	хуже	0	0
Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	Palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.	дорогой	0	0
Посмотрим, сможем ли мы открыть ворота.	Katsotaanpa saammeko portin auki.	сможем	0	0
Что вы понимаете?	Mitä te ymmärrätte?	понимаете	0	0
По моим часам, сейчас четыре.	Minun kelloni mukaan kello on nyt neljä.	четыре	0	0
Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	которых	0	0
У меня ужасно болит голова!	Minulla on kauhea päänsärky!	ужасно	0	0
Мне не хочется так долго ждать.	En halua odottaa niin pitkään.	ждать	0	0
Вот самый лучший способ сделать это.	Tämä on kaikkein paras keino tehdä se.	способ	0	0
Я делаю всё возможное.	Teen parhaani.	делаю	0	0
Мы должны быть к этому готовы.	Meidän täytyy olla siihen valmiita.	готовы	0	0
Я совершенно не испугался.	En pelännyt yhtään.	совершенно	0	0
Садитесь мультики смотреть.	Istukaa katsomaan piirrettyjä.	смотреть	0	0
Я скоро вернусь.	Tulen pian takaisin.	вернусь	0	0
Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	большое	0	0
Французский — не единственный язык, на котором Том говорит, но единственный, о котором он говорит.	Ranska ei ole ainoa kieli, jota Tom puhuu, vaan ainoa kieli, josta hän puhuu.	единственный	0	0
Я работаю по 3 часа каждое воскресное утро.	Minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.	часа	0	0
У меня где-то был его адрес.	Minulla oli jossain hänen osoitteensa.	где-то	0	0
Я Том, муж Мэри.	Olen Tomi, Marin aviomies.	муж	0	0
За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	идет	0	0
У меня есть новая красная машина.	Minulla on uusi punainen auto.	машина	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Kaikilla on heikkouksia ja vahvuuksia.	стороны	0	0
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	смог	0	0
Ты умеешь играть в маджонг?	Osaatko pelata mahjongia?	играть	0	0
Сами ждёт Лейлу.	Sami laukia Leilos.	сами	0	0
Я в эти сказки не верю.	En usko niihin tarinoihin.	верю	0	0
Звучит хорошо.	Kuulostaa hyvältä.	звучит	0	0
Том бы что угодно для тебя сделал.	Tomi tekisi mitä tahansa hyväksesi.	угодно	0	0
Он уехал, и в доме как-то сразу стало пусто.	Hän lähti, ja talo tyhjeni kerralla.	как-то	0	0
Я взял её за руку.	Otin häntä kädestä.	руку	0	0
Они с самого начала меня невзлюбили.	Alusta alkaen he eivät pitäneet minusta.	начала	0	0
Я бы хотела перевод этой песни.	Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	перевод	0	0
Какое преступление я совершил?	Minkä rikoksen olen tehnyt?	какое	0	0
Я взял её за руку.	Otin häntä kädestä.	взял	0	0
Я пытаюсь сбросить вес.	Yritän laihduttaa.	пытаюсь	0	0
Что внутри этой парты?	Mitä tuossa pulpetissa on sisällä?	внутри	0	0
Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	новости	0	0
Ты добрый человек.	Olet ystävällinen mies.	добрый	0	0
Эй, подождите секунду.	Hei, odottakaa sekunti.	подождите	0	0
Скажите, пожалуйста, Тому, что мы здесь.	Kerro Tomille, että me olemme täällä.	скажите	0	0
Я могу понять вашу точку зрения.	Ymmärrän näkökulmasi.	вашу	0	0
Мальчик бросает камень.	Poika heittää kiven.	мальчик	0	0
Что вы здесь делаете? Это моя комната.	Mitä te täällä teette? Tämä on minun huoneeni.	делаете	0	0
Я собираюсь поехать во Францию в следующем году.	Aion matkustaa Ranskaan ensi vuonna.	году	0	0
По крайней мере, я был не один.	Ainakaan en ollut yksin.	мере	0	0
Думаю, я поняла.	Luulen, että ymmärrän.	поняла	0	0
Банк далеко отсюда?	Onko pankki kaukana?	далеко	0	0
Том огляделся вокруг, но никого не увидел.	Tomi katsoi ympärilleen, mutta ei nähnyt ketään.	вокруг	0	0
Мы просто хотим, чтобы это был сделано.	Haluamme tämän vain tehdyksi.	хотим	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	слышала	0	0
Мог бы ты рассказать об инциденте в двух словах?	Voisitko kertoa tapauksesta pähkinänkuoressa?	двух	0	0
Никому ничего не говори.	Älä sano mitään kenellekään.	никому	0	0
Я мужчина.	Minä olen mies.	мужчина	0	0
Он говорит, что встретил его неделю назад.	Hän sanoi, että tapasi hänet viikko sitten.	неделю	0	0
Смерть Тома разбила Мэри сердце.	Tomin kuolema särki Marin sydämen.	смерть	0	0
Мы до сих пор в шоке.	Olemme vieläkin shokissa.	сих	0	0
Я хочу ту машину.	Haluan tuon auton.	ту	0	0
Том сказал, что готов помочь, чем сможет.	Tomi sanoi olevansa valmis auttamaan, minkä pystyy.	сможет	0	0
Дайте людям то, что они хотят.	Antakaa ihmisille, mitä he haluavat.	дайте	0	0
"У вас есть посудомоечная машина дома?" — "Нет, так как нас только двое, мы в ней не нуждаемся. Моем посуду руками".	»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	двое	0	0
Я должен ему 100 долларов.	Olen hänelle sata dollaria velkaa.	долларов	0	0
Ты знаешь группу крови Тома?	Tiedätkö Tomin veriryhmän?	крови	0	0
Я принял окончательное решение.	Tein lopullisen päätöksen.	решение	0	0
Сакар прошёл трудный, но славный путь.	Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	путь	0	0
При пожаре не следует пользоваться лифтом.	Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	следует	0	0
Том обычно приходит домой около шести.	Tomi tulee kotiin yleensä kuuden aikoihin.	около	0	0
Когда будешь готова, скажи.	Kerro minulle, kun olet valmis.	готова	0	0
Он сын из богатой семьи.	Hän on rikkaan perheen poika.	семьи	0	0
Сегодня вечером мы идем есть тибетскую еду.	Tänä iltana menemme syömään tiibetiläistä ruokaa.	идем	0	0
Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	круто	0	0
Какая красивая история!	Onpa kaunis tarina!	история	0	0
«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	спросить	0	0
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	второй	0	0
Я открыл бутылку красного вина.	Mä avasin punkkupullon.	вина	0	0
Меня зовут Джек.	Minun nimeni on Jack.	джек	0	0
Заткнись и слушай, щенок!	Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	заткнись	0	0
Я ни на минуту не могу перестать об этом думать.	En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.	минуту	0	0
Что ты собираешься делать со своей первой зарплатой?	Mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi?	собираешься	0	0
Сколько лет твоим детям?	Kuinka vanhoja lapsesi ovat?	твоим	0	0
У нее две машины.	Hänellä on kaksi autoa.	машины	0	0
Трудно расслабиться, когда болит голова.	On vaikea rentoutua, kun päätä särkee.	трудно	0	0
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	постоянно	0	0
Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.	поможет	0	0
"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	например	0	0
Они не могут без меня начать.	He eivät voi aloittaa ilman minua.	начать	0	0
Все в школе знают твоё имя.	Koulussa kaikki tietävät sinun nimesi.	знают	0	0
Том - наш лучший игрок.	Tomi on paras pelaajamme.	лучший	0	0
Добро пожаловать в наш дом!	Tervetuloa meidän taloon!	добро	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.	спасти	0	0
Сегодня — мой день рождения.	Tänään on minun syntymäpäiväni.	рождения	0	0
Я хотел бы оставить это себе.	Haluaisin pitää tämän itselläni.	оставить	0	0
Я знаю, что ты любишь Тома.	Tiedän, että sinä rakastat Tomia.	любишь	0	0
Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	конце	0	0
Я забыл про пароль.	Unohdin salasanani.	забыл	0	0
Мэри несколько месяцев прожила в монастыре.	Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	месяцев	0	0
Ты часто ездишь за границу?	Matkustaksä usein ulkomaille?	часто	0	0
У Тома в комнате не очень прибрано.	Tomin huone ei ole kovin siisti.	комнате	0	0
Я к нему привыкну.	Kyl mä totun siihen.	нему	0	0
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	матери	0	0
Том пришёл на экзамен, чувствуя себя полностью подготовленным.	Tomi meni kokeeseen tuntien itsensä täysin valmistautuneeksi.	полностью	0	0
Дети сегодня не в школе.	Lapset eivät ole tänään koulussa.	школе	0	0
Давай серьёзно поговорим о твоём будущем.	Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	серьёзно	0	0
Кого-нибудь убили?	Tapettiinko ketään?	убили	0	0
Я упустил случай.	Menetin tilaisuuteni.	случай	0	0
Мы сделаем то, что делаем всегда.	Teemme sitä, mitä aina teemme.	сделаем	0	0
Не бойся делать ошибки, говоря по-английски.	Älä pelkää virheitä, kun puhut englantia.	говоря	0	0
Большая часть европейцев довольно неплохо говорит по-английски.	Suurin osa eurooppalaisista puhuu melko hyvin englantia.	неплохо	0	0
Том и Мэри расстались на прошлой неделе.	Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	прошлой	0	0
Я иду на пляж.	Menen rannalle.	иду	0	0
Я узнал его лицо.	Tunnistin hänen kasvonsa.	узнал	0	0
Прекрати сейчас же!	Nyt lopetat!	прекрати	0	0
Я чуть не заплакала.	Aloin melkein itkeä.	чуть	0	0
Держи крепче.	Pidä kiinni kovemmin.	держи	0	0
В таком шуме невозможно работать.	Tässä melussa ei voi työskennellä.	невозможно	0	0
Дамы и господа, пожалуйста, сюда.	Naiset ja herrat, tätä tietä, olkaa hyvät.	господа	0	0
А теперь слушайте меня внимательно!	Kuunnelkaa minua nyt tarkasti!	слушайте	0	0
Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	наше	0	0
Оставайся в машине.	Pysy autossasi.	машине	0	0
Я выключила свет и вышла из комнаты.	Minä sammutin valon ja lähdin huoneesta.	свет	0	0
Я покажу тебе, каким образом человек может возродиться из пепла.	Minä näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	образом	0	0
Нельзя иметь всё.	Kaikkea ei voi saada.	иметь	0	0
Мне пришлось это сделать, другого выбора не было.	Minun oli pakko tehdä se, ei ollut vaihtoehtoja.	другого	0	0
Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	шесть	0	0
Дайте людям то, что они хотят.	Antakaa ihmisille, mitä he haluavat.	людям	0	0
Она так и не сказала мне своего имени.	Hän ei koskaan kertonut nimeään.	имени	0	0
Этому младенцу три недели от роду.	Tämän vauvan syntymästä on kulunut kolme viikkoa.	недели	0	0
Чем больше я об этом думаю, тем меньше мне это нравится.	Mitä enemmän ajattelen asiaa, sitä vähemmän pidän siitä.	меньше	0	0
Том не из тех, кто легко выходит из себя.	Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.	легко	0	0
По крайней мере, я был не один.	Ainakaan en ollut yksin.	крайней	0	0
Нам не придётся долго ждать.	Emme joudu odottamaan kauaa.	придётся	0	0
У них мало книг.	Heillä on vähän kirjoja.	мало	0	0
Ненавижу эту кошку.	Vihaan tuota kissaa.	ненавижу	0	0
Ты выглядишь больным.	Näytät kipeältä.	выглядишь	0	0
Если он придёт поздно, передайте, пожалуйста, ему это сообщение.	Jos hän tulee myöhässä, antaisitko tämän viestin hänelle.	сообщение	0	0
Большинство людей думает, что я сумасшедший.	Useimmat pitävät minua hulluna.	думает	0	0
У Тома и Мэри много общих друзей.	Tomilla ja Marilla on paljon yhteisiä ystäviä.	друзей	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	вместо	0	0
В последнее время часто идут дожди.	Viime aikoina on satanut usein.	последнее	0	0
Они с самого начала меня невзлюбили.	Alusta alkaen he eivät pitäneet minusta.	самого	0	0
Мы не настолько глупы.	Emme me niin tyhmiä ole.	настолько	0	0
В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	ответ	0	0
Я без понятия, что из этого лучше.	En tiedä, kumpi on parempi.	понятия	0	0
Где живут твои родители?	Missä vanhempasi asuvat?	родители	0	0
Я собираюсь показать тебе, как человек может возродиться из пепла.	Minä tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	показать	0	0
Поехали!	Kippis!	поехали	0	0
Он уехал, и в доме как-то сразу стало пусто.	Hän lähti, ja talo tyhjeni kerralla.	стало	0	0
Она говорит обо всем со своими родителями.	Hän puhuu kaikesta vanhempiensa kanssa.	своими	0	0
Том, очевидно, новичок.	Tomi on selvästi aloittelija.	очевидно	0	0
Помогите!	Apua!	помогите	0	0
«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	маленький	0	0
Он шёл в школу.	Hän oli matkalla kouluun.	школу	0	0
Добро пожаловать в наш дом!	Tervetuloa meidän taloon!	пожаловать	0	0
Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	Mikä on sun viimenen toive ennen sun telotust?	твоё	0	0
Как прошло твоё свидание с Томом?	Miten sun treffit meni Tomin kaa?	прошло	0	0
Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	особенно	0	0
Я перестал задавать вопросы.	Lopetin kyselemisen.	вопросы	0	0
Это большая больница.	Se on suuri sairaala.	большая	0	0
Подождёшь минутку?	Odotatko hetken?	минутку	0	0
Последнюю главу читать не обязательно.	Viimeistä lukua ei ole pakko lukea.	обязательно	0	0
В городе его все знают.	Kaikki siinä kaupungissa tuntevat hänet.	городе	0	0
Сделай что-нибудь полезное.	Tee jotain hyödyllistä.	сделай	0	0
Мне нужен карандаш. Могу я воспользоваться одним из Ваших?	Tarvitsen lyijykynää. Voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?	ваших	0	0
Давайте поговорим о любви.	Puhutaan rakkaudesta.	любви	0	0
Спокойной ночи.	Hyvää yötä.	спокойной	0	0
Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	Muistan usein onnellisen lapsuuteni.	своё	0	0
Идите сюда!	Tulkaa tänne!	идите	0	0
Я могу выйти из комнаты?	Voinko tulla ulos?	выйти	0	0
Они это делают каждую неделю.	He tekevät sen joka viikko.	делают	0	0
Иди делай уроки.	Mene tekemään läksysi.	делай	0	0
Здесь часто бывает снег.	Täällä sataa usein lunta.	бывает	0	0
Что бы ты хотел на ужин?	Mitä haluaisit illalliseksi?	ужин	0	0
"У вас есть посудомоечная машина дома?" — "Нет, так как нас только двое, мы в ней не нуждаемся. Моем посуду руками".	»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	моем	0	0
Если бы та гитара не была такая дорогая, я бы мог её купить.	Jos tuo kitara ei olisi niin kallis, voisin ostaa sen.	купить	0	0
Откуда мы можем позвонить?	Missä voisimme soittaa?	позвонить	0	0
Ему это наконец удалось.	Hän viimeinkin onnistui siinä.	наконец	0	0
Это было не смешно.	Se ei ollut hauskaa.	смешно	0	0
Не верьте всему, что вам люди говорят.	Älkää uskoko kaikkea, mitä ihmiset teille sanovat.	всему	0	0
Не забудь зубную щётку!	Älä unohda hammasharjaasi.	забудь	0	0
Эй, подожди секунду.	Hei, odota sekunti.	секунду	0	0
Он потерял работу.	Hän menetti työpaikkansa.	потерял	0	0
При взрыве он потерял обе ноги.	Hän menetti räjähdyksessä molemmat jalkansa.	ноги	0	0
Что ты делаешь в таком темном месте?	Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	таком	0	0
Настоящий мужчина гладит ежа не плача.	Tosimies pystyy silittää siiliä itkemättä.	настоящий	0	0
Понять кого-то означает любить его.	Jonkun ymmärtäminen on jonkun rakastamista.	означает	0	0
Когда вы планируете с ними встретиться?	Milloin aiotte tavata hänet?	встретиться	0	0
Я работаю по 3 часа каждое воскресное утро.	Minä työskentelen kolme tuntia joka sunnuntaiaamu.	работаю	0	0
Было бы замечательно, если бы был велосипед для тура по городу!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	замечательно	0	0
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	любом	0	0
Оставь это дело мне.	Jätä se asia minulle.	оставь	0	0
Давайте будем на связи.	Pidetään yhteyttä.	связи	0	0
Том жаловался на боль в спине.	Tomi valitteli selkäkipua.	боль	0	0
Хотел бы ты пойти выпить?	Haluaisitko lähteä juomaan?	выпить	0	0
Разрешите мне представить вам мою жену.	Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	представить	0	0
Жена Тома умерла на прошлой неделе.	Tomin vaimo menehtyi viime viikolla.	умерла	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	воды	0	0
Его речь продолжалась три часа.	Hänen puheensa kesti 3 tuntia.	речь	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	хорошие	0	0
Перестань кричать.	Lopeta huutaminen.	перестань	0	0
Том увидел Мэри на вокзале.	Tomi näki Marin asemalla.	увидел	0	0
Человек, с которым разговаривает Том, - адвокат.	Henkilö, jonka kanssa Tomi keskustelee, on asianajaja.	которым	0	0
В прошлом году мы ездили в Лондон.	Edellisvuonna kävimme Lontoossa.	прошлом	0	0
Я дам тебе свою машину.	Annan sinulle autoni.	дам	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	десять	0	0
Мы не можем дать Тому умереть.	Me emme voi antaa Tomin kuolla.	умереть	0	0
Давай серьёзно поговорим о твоём будущем.	Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	поговорим	0	0
Том был хорошим отцом.	Tomi oli hyvä isä.	отцом	0	0
Том вышел искать Мэри.	Tomi lähti etsimään Maria.	искать	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	тихо	0	0
Он уже начал.	Hän on jo aloittanut.	начал	0	0
Будет сложно, но все проблемы решаются.	Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat ratkaistaan.	сложно	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	города	0	0
На прошлой неделе моей бабушке исполнился 81 год.	Viime viikolla isoäitini täytti 81 vuotta.	неделе	0	0
Им хотелось бы пожениться как можно скорее.	He haluaisivat mennä naimisiin mahdollisimman pian.	хотелось	0	0
Я хочу принять душ.	Haluan käydä suihkussa.	принять	0	0
Ты когда-нибудь слышал эту историю?	Oletko koskaan kuullut tätä tarinaa?	историю	0	0
Ты должен держать свои руки в чистоте.	Sun pitää pitää sun kädet puhtaina.	держать	0	0
Давай пойдём в зоопарк.	Mennään eläintarhaan.	пойдём	0	0
Фильм мне понравился.	Pidin elokuvasta.	фильм	0	0
Я очень рано встал сегодня утром.	Tänä aamuna heräsin todella aikaisin.	рано	0	0
Желаю тебе удачи.	Toivotan sinulle menestystä.	удачи	0	0
В Париже я ела корейскую еду в латинском квартале.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	еду	0	0
Том ведёт себя так, словно мы не знакомы.	Tomi käyttäytyy ikään kuin emme tuntisi toisiamme.	словно	0	0
Брак — это главная причина всех разводов.	Avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.	причина	0	0
Первым пришёл Том.	Tomi tuli ensimmäisenä.	пришёл	0	0
Головной офис нашей компании находится в Токио.	Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	компании	0	0
Он работал, не отрываясь.	Hän teki työtään hellittämättä.	работал	0	0
Мне надо будет об этом подумать.	Minun täytyy ajatella asiaa.	подумать	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	вести	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Onko veljesi nimi Aleksei?	брата	0	0
Если дочитал книгу до конца, верни ее в библиотеку.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	конца	0	0
Блин, фотоаппарат забыл!	Äh, unohdin kameran.	блин	0	0
Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	бога	0	0
По-моему, я толстый.	Mielestäni olen lihava.	по-моему	0	0
Том купил для Мэри подарок.	Tom osti lahjan Marille.	подарок	0	0
Смех наполнил комнату.	Nauru täytti huoneen.	комнату	0	0
Хочешь мира - готовься к войне.	Jos haluat rauhaa, valmistaudu sotaan.	мира	0	0
Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	позволить	0	0
Том последовал моему совету.	Tomi noudatti minun neuvoani.	моему	0	0
Сейчас идёт снег.	Nyt sataa lunta.	идёт	0	0
Самая северная столица мира и самая западная столица Европы — это Рейкьявик.	Pohjoisin pääkaupunki maailmassa, ja läntisin pääkaupunki Euroopassa, on Reikjavik.	самая	0	0
Том рассказал Мэри о том, что произошло.	Tomi kertoi Marille, mitä oli tapahtunut.	рассказал	0	0
Том намного сильнее Мэри.	Tomi on paljon vahvempi kuin Mari.	намного	0	0
Почему есть Мисс Италия, но нет Мистера Италия?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	мистера	0	0
Мэри - одна из богатейших женщин мира.	Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.	женщин	0	0
Том сделал Мэри предложение, от которого она не смогла отказаться.	Tomi teki Marille tarjouksen, josta hän ei voinut kieltäytyä.	предложение	0	0
Мне нужен карандаш. Могу я воспользоваться одним из Ваших?	Tarvitsen lyijykynää. Voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?	одним	0	0
К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.	улице	0	0
Майк ездит в школу на автобусе.	Mikko menee kouluun linja-autolla.	майк	0	0
Среди мари есть очень много талантливых поэтов.	Marilaisissa on monia taitavia runoilijoita.	среди	0	0
Ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.	Sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.	месяц	0	0
Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	проверить	0	0
У этого певца красивый голос.	Tällä laulajalla on kaunis ääni.	голос	0	0
Никогда не знаешь, что случится завтра.	Koskaan ei voi tietää, mitä tapahtuu huomenna.	случится	0	0
Как вы планируете провести выходные?	Miten ajattelit viettää viikonloppusi?	провести	0	0
Наконец-то я осталась одна.	Vihdoinkin saan olla yksin.	наконец-то	0	0
Коробка, которую я нашёл, была пуста.	Löytämäni rasia oli tyhjä.	нашёл	0	0
Я провёл в Австралии три месяца.	Vietin kolme kuukautta Australiassa.	месяца	0	0
Это непереводимая игра слов.	Se on sanaleikki, joka on mahdoton kääntää.	игра	0	0
Мы идём в кино. Пойдем с нами.	Olemme menossa elokuviin. Tule meidän kanssa yhdessä.	идём	0	0
Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	нём	0	0
Я хотел бы познакомиться с Томом.	Haluaisin päästä tuntemaan Tomin.	познакомиться	0	0
Его не видели и не слышали.	Häntä ei nähty eikä kuultu.	слышали	0	0
Это там корабль?	Tai ten laivas?	корабль	0	0
Чувствуешь этот запах?	Haistatko tuon hajun?	чувствуешь	0	0
Позволь мне спросить тебя кое о чем, Том. Как ты думаешь, у нас действительно есть шанс?	Anna kun kysyn yhtä juttua, Tom. Onko meillä sinusta ihan oikeasti mahdollisuus?	позволь	0	0
Она написала мне любовное письмо на эсперанто.	Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	письмо	0	0
Как ты наверняка помнишь, он вёл себя там совершенно бестактно.	Kuten varmasti muistat, hän käyttäytyi siellä erittäin epäkohteliaasti.	наверняка	0	0
Делать нечего, кроме как ждать, что места освободятся.	Ei ole muuta tekemistä kuin odottaa että paikat vapautuvat.	нечего	0	0
Я сделал вид, что работаю.	Olin tekevinäni työtä.	вид	0	0
Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	никакой	0	0
Я добавил его имя в список.	Lisäsin hänen nimensä listaan.	список	0	0
Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	такую	0	0
Это будет весело.	Tästä tulee hauskaa.	весело	0	0
Том хотел сидеть рядом с Мэри.	Tom halusi istua Maryn vieressä.	сидеть	0	0
Без Гольфстрима в Финляндии было бы гораздо холодней.	Ilman Golfvirtaa Suomessa olisi paljon kylmempää.	гораздо	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Olin aikeissa ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	собирался	0	0
Впервые меня назвали злопамятным в 2004 году.	Ensimmäistä kertaa minua kutsuttiin pitkävihaiseksi vuonna 2004.	впервые	0	0
Головной офис нашей компании находится в Токио.	Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	находится	0	0
Я пытался им объяснить, но они ничего не поняли.	Yritin selittää asiaa heille, mutta he eivät ymmärtäneet mitään.	объяснить	0	0
Том вызвал полицию.	Tomi soitti poliisille.	полицию	0	0
Был такой сильный дождь, что мы решили сходить к нему в другой раз.	Satoi niin rankasti, että päätimme mennä hänen luokseen joskus toiste.	решили	0	0
Том пожертвовал собой, чтобы спасти свою семью.	Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	семью	0	0
Как прошло твоё свидание с Томом?	Miten sun treffit meni Tomin kaa?	свидание	0	0
Из Тома и Мэри получилась бы отличная пара.	Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	отличная	0	0
Остальные мальчишки над ним насмехались.	Muut pojat pilkkasivat häntä.	остальные	0	0
Если вы не сможете прийти, сообщите, пожалуйста, как можно скорее.	Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.	прийти	0	0
Мне знакомо это чувство.	Tiedän tunteen.	чувство	0	0
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	котором	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	решила	0	0
Чтобы это открыть, нам понадобится инструмент.	Tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.	понадобится	0	0
Я найду работу.	Löydän kyllä työtä.	найду	0	0
Что ты делаешь после школы?	Mitä teet koulun jälkeen?	школы	0	0
Том не знает, как выразить свои чувства.	Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	чувства	0	0
Дядя дал мне книгу.	Eno antoi minulle kirjan.	дядя	0	0
Я думал, что ты уже ушла.	Luulin, että olit jo lähtenyt.	ушла	0	0
Первым пришёл Том.	Tomi saapui ensimmäisenä.	первым	0	0
Расскажи мне, что ты делал в Токио.	Kerro, mitä teit Tokiossa.	расскажи	0	0
Мне не хочется так долго ждать.	En halua odottaa niin pitkään.	хочется	0	0
Тебе не нравятся девушки?	Etkö tykkää tytöistä?	девушки	0	0
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	сон	0	0
Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	Mikä on sun viimenen toive ennen sun telotust?	каким	0	0
Многие выжившие попали в плен.	Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.	многие	0	0
Почему ты не захотел ехать в Австралию?	Mikset halunnut mennä Australiaan?	ехать	0	0
Я считаю, что на самом деле нам не нужно это делать.	Luulen, ettei meidän oikeastaan tarvitse tehdä tätä.	считаю	0	0
Может быть, я и старый, но я не сумасшедший.	Mä saatan olla vanha, mut mä en oo hullu.	старый	0	0
Как называется эта река?	Mikä tämän joen nimi on?	называется	0	0
Можно задать вам несколько вопросов?	Voinko kysyä muutaman kysymyksen?	вопросов	0	0
Вот два хороших фото.	Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.	фото	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	заниматься	0	0
Мы нравились друг другу.	Me pidimme toisistamme.	другу	0	0
Ты когда вернулась?	Milloin tulit takaisin?	вернулась	0	0
Из Тома и Мэри получилась бы отличная пара.	Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	пара	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новой квартире.	En millään totu uuteen asuntoon.	никак	0	0
Благодарю за приглашение.	Kiitän kutsusta.	благодарю	0	0
Я забочусь о своем дедушке.	Pidän huolta ukistani.	своем	0	0
Кто-то приехал.	Joku tuli.	приехал	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Ei korppi korpin silmää noki.	глаз	0	0
Мне становится скучно.	Alan tylsistymään.	становится	0	0
Я пыталась помочь Тому.	Yritin auttaa Tomia.	пыталась	0	0
Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	Kiltteys on ehkä suurin heikkouteni.	является	0	0
Я могу сделать это без твоей помощи.	Pystyn tehdä sen ilman sinun apuasi.	помощи	0	0
У Тома седеют волосы.	Tomi on harmaantumassa.	волосы	0	0
Это невероятно дорогой магазин.	Se on älyttömän kallis kauppa.	невероятно	0	0
Случилось так, что мы оказались в одном автобусе.	Kävi niin, että me satuimme samaan bussiin.	одном	0	0
Джейн объяснила Мэри ситуацию.	Jaana selitti Marille tilanteen.	джейн	0	0
Он собирается собрать свой компьютер.	Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	собирается	0	0
Том пытался защитить своих детей.	Tomi yritti suojella lapsiaan.	защитить	0	0
В мире не существует больших или малых языков.	Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.	существует	0	0
Том всё ещё может быть жив.	Tomi saattaa elää yhä.	жив	0	0
Я позвоню тебе завтра, когда приду домой.	Soitan sinulle huomenna, kun tulen kotiin.	позвоню	0	0
Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	Kiitos puskaradion, sain vakituisia asiakkaita.	благодаря	0	0
Я наклонился вперёд.	Nojasin eteenpäin.	вперёд	0	0
Как навсегда избавиться от сорняков на участке?	Miten päästä eroon rikkaruohoista tontilla ikuisesti?	навсегда	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	земле	0	0
Вполне возможно, что он победит на выборах.	On täysin mahdollista, että hän voittaa vaalit.	вполне	0	0
Я не понимаю, что он пытается сказать.	En ymmärrä mitä hän yrittää sanoa.	пытается	0	0
Том пытается предсказать будущее.	Tom koittaa ennustaa tulevaisuuden.	будущее	0	0
Вернусь в семь.	Palaan seitsemältä.	семь	0	0
Папе своему не говорите.	Älkää puhuko isällenne.	своему	0	0
Я не хочу, чтобы все думали, что я идиот.	En halua, että kaikki ajattelevat minun olevan idiootti.	идиот	0	0
Слава Украине!	Kunnia Ukrainalle!	слава	0	0
Тому не стоило об этом Мэри рассказывать.	Tomin ei olisi pitänyt kertoa siitä Marille.	стоило	0	0
Ему это наконец удалось.	Hän viimeinkin onnistui siinä.	удалось	0	0
Мы сделаем то, что делаем всегда.	Teemme sitä, mitä aina teemme.	делаем	0	0
В войнах главное не победа, а неучастие.	Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	главное	0	0
Огонь погас сам собой.	Tuli sammui itsestään.	огонь	0	0
Я вчера вышла замуж.	Menin naimisiin eilen.	замуж	0	0
Начали!	Kippis!	начали	0	0
Мы, мужчины, привыкли ждать женщин.	Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	мужчины	0	0
Кого-нибудь убили?	Tapettiinko ketään?	кого-нибудь	0	0
Я выросла в бедной семье.	Kasvoin köyhässä perheessä.	семье	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	шеф	0	0
Я слышу, как она поёт.	Kuulen, kun hän laulaa.	слышу	0	0
Том больше не в тюрьме.	Tomi ei ole enää vankilassa.	тюрьме	0	0
Тебе надо попробовать ещё раз.	Sinun täytyy kokeilla uudestaan.	попробовать	0	0
Мне нужна новая одежда.	Tarvitsen uusia vaatteita.	новая	0	0
У меня очень маленькая зарплата.	Palkkani on todella pieni.	маленькая	0	0
Нам было так страшно.	Meitä pelotti niin paljon.	страшно	0	0
Они не могут тебя услышать.	He eivät kuule sinua.	услышать	0	0
Им нужны новые ботинки.	He tarvitsevat uudet kengät.	новые	0	0
Ты мне не звонил.	Et soittanut minulle.	звонил	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Minä aioin ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	купил	0	0
Вам это понравится.	Sinä tulet pitämään siitä.	понравится	0	0
У Тома было хорошее настроение.	Tom oli hyvällä tuulella.	хорошее	0	0
Том любил нас.	Tomi rakasti meitä.	любил	0	0
Расскажите мне, что вы делали в Токио.	Kertokaa, mitä teitte Tokiossa.	делали	0	0
Мэри поставила индейку в духовку.	Mari laittoi kalkkunan uuniin.	мэри	0	0
Ну, Том. Я жду.	No niin, Tomi. Odotan.	жду	0	0
К пяти прибавить семь получается двенадцать.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	получается	0	0
Дамы и господа, пожалуйста, сюда.	Naiset ja herrat, tätä tietä, olkaa hyvät.	дамы	0	0
Разрешите мне представить вам мою жену.	Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	жену	0	0
Это слово написано неправильно.	Tämä sana on kirjoitettu väärin.	неправильно	0	0
Я потерял ключ.	Olen hävittänyt avaimen.	ключ	0	0
Я хотел бы верить.	Haluaisin uskoa.	верить	0	0
Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	Otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.	взяли	0	0
Можно ли пить дождевую воду?	Voiko sadevettä juoda?	пить	0	0
Она пыталась заставить его ревновать.	Hän yritti saada hänet mustasukkaiseksi.	заставить	0	0
Вы их получили?	Saitko ne?	получили	0	0
Мой рот чистый.	Suuni on puhdas.	рот	0	0
Из-за двери доносились приглушённые крики.	Oven takaa kantautui vaimeasti kuuluvia kiljahduksia.	двери	0	0
Листья тихо падали на землю.	Lehdet putosivat hiljaa maahan.	землю	0	0
Нужно встать в очередь, чтобы купить билет.	Lipun ostaminen vaatii jonottamista.	очередь	0	0
Что ты собираешься делать со своей первой зарплатой?	Mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi?	первой	0	0
Продолжать этот разговор ему не хотелось.	Hän ei halunnut jatkaa keskustelua.	разговор	0	0
Тебя тут какая-то женщина хочет видеть.	Täällä on joku nainen, joka haluaa tavata sinut.	какая-то	0	0
Если вы не сможете прийти, сообщите, пожалуйста, как можно скорее.	Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.	сможете	0	0
Иудаизм больше похож на христианство, чем на буддизм.	Juutalaisuus muistuttaa enemmän kristinuskoa kuin buddhalaisuutta.	похож	0	0
Фома даже не в состоянии написать своё собственное имя.	Tom ei osaa edes kirjoittaa omaa nimeään.	состоянии	0	0
Пойми, мне просто необходимо это знать.	Ymmärräthän, minun on vain yksinkertaisesti pakko saada tietää se.	необходимо	0	0
Человек, с которым разговаривает Том, - адвокат.	Henkilö, jonka kanssa Tomi keskustelee, on asianajaja.	адвокат	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	секунд	0	0
Вам нужно оставаться в постели.	Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.	оставаться	0	0
Как она это сделает?	Miten hän tekee tämän?	сделает	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	ходить	0	0
Я принимаю то, чего не могу изменить, и меняю то, чего не могу принять.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	изменить	0	0
Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	народ	0	0
Он получил новую работу.	Hän sai uuden työpaikan.	новую	0	0
Я хочу иметь девушку.	Haluan tyttöystävän.	девушку	0	0
У меня есть друг, который живет в Берлине и работает в двуязычном детском саду.	Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	живет	0	0
Пообещай мне, что сделаешь это.	Lupaa minulle, että teet sen.	сделаешь	0	0
Я не хочу, чтобы все думали, что я идиот.	En halua, että kaikki ajattelevat minun olevan idiootti.	думали	0	0
В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	нашем	0	0
Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	каждого	0	0
У меня есть ручка, но я хочу другую.	Minulla on kynä, mutta haluan toisen.	другую	0	0
Мы хотим, чтобы Том пошёл домой.	Haluamme, että Tomi lähtee kotiin.	пошёл	0	0
Холодная война началась после Второй мировой войны.	Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	войны	0	0
Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	случайно	0	0
Я утюг забыла выключить!	Unohdin laittaa silitysraudan pois päältä!	забыла	0	0
Это цель, ради которой стоит жить.	Tämä on tavoite, jonka vuoksi kannattaa elää.	цель	0	0
Через две минуты в нашей машине кончился бензин.	Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	минуты	0	0
Цены вдвое выше, чем они были два года назад.	Hinnat ovat kaksinkertaistuneet kahdessa vuodessa.	выше	0	0
Я вижу мужчину и женщину.	Näen miehen ja naisen.	женщину	0	0
Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	раза	0	0
Голубое платье тебе идёт больше, чем жёлтое.	Vaaleansininen mekko sopii sinulle paremmin kuin keltainen.	платье	0	0
Я вовсе не испугался.	En pelännyt ollenkaan.	вовсе	0	0
Тебе пришло время купить новую машину.	Sinun on tullut aika ostaa uusi auto.	пришло	0	0
Вчера мы с женой были в театре.	Eilen vaimoni ja minä olimme teatterissa.	женой	0	0
Том, она ждёт ребёнка.	Hän odottaa lasta, Tomi.	ребёнка	0	0
Я бы его спросил на твоем месте.	Sinuna kysyisin häneltä.	твоем	0	0
Осторожно! И у стен есть уши.	Varo! Seinillä on korvat.	осторожно	0	0
Том сделал Мэри предложение, от которого она не смогла отказаться.	Tomi teki Marille tarjouksen, josta hän ei voinut kieltäytyä.	смогла	0	0
Давай скажем маме, что мы не видели отца.	Sanotaan äidille, ettemme nähneet isää.	маме	0	0
Я люблю этих парней.	Mä rakastan näitä tyyppejä.	парней	0	0
Тебе не нравятся яблоки?	Etkö pidä omenoista?	нравятся	0	0
Тебе стоит поехать.	Sinun kannattaisi lähteä.	поехать	0	0
Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	миллионов	0	0
Вчера я посмотрел отличный фильм.	Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	отличный	0	0
Ребёнок не переставал плакать, пока его не покормили.	Lapsi ei lakannut itkemästä ennen kuin hänet ruokittiin.	ребёнок	0	0
Я рассказал сказку на ночь моей дочери.	Kerroin iltasadun tyttärelleni.	дочери	0	0
В России две беды — дороги и дураки.	Venäjällä on kaksi vitsausta - tiet ja tomppelit.	дороги	0	0
Первое время года - весна.	Ensimmäinen vuodenaika on kevät.	первое	0	0
Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.	Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	выяснить	0	0
Спасибо за информацию.	Kiitos tiedosta.	информацию	0	0
Головной офис нашей компании находится в Токио.	Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	офис	0	0
Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	лучшее	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	течение	0	0
Том был приглашён на вечеринку.	Tomi kutsuttiin juhliin.	вечеринку	0	0
Я его убью.	Minä tapan hänet.	убью	0	0
В годы автономии уровень жизни финнов существенно улучшился.	Autonomian vuosina suomalaisten elintaso parantui merkittävästi.	годы	0	0
Нет правила без исключения.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	правила	0	0
К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	сожалению	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	слов	0	0
В наши дни это уже редкость.	Nykyään se on harvinaista asia.	дни	0	0
Ты дала обещание.	Sinä lupasit.	дала	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.	жизнью	0	0
Можешь дать нам совет?	Voisitko antaa meille neuvon?	совет	0	0
Попробуй немножко.	Maista vähäsen.	попробуй	0	0
Я жду, когда приедет моя подруга.	Odotan, että ystäväni tulee.	подруга	0	0
Если хотите послушать, расскажу вам одну сказку.	Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.	расскажу	0	0
Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	целый	0	0
Мэри — очень красивая девушка.	Mari on todella kaunis tyttö.	красивая	0	0
Том попросил Мэри купить ему билет.	Tomi pyysi Maria ostamaan hänelle lipun.	попросил	0	0
Том вышел искать Мэри.	Tomi lähti etsimään Maria.	вышел	0	0
Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	вещей	0	0
У меня новый электронный адрес.	Minulla on uusi sähköpostiosoite.	адрес	0	0
Оставьте дверь открытой.	Jättäkää ovi auki.	оставьте	0	0
Мы не знаем, кто в этом виноват.	Emme tiedä, kenen syy tämä on.	виноват	0	0
Чтобы это открыть, нам понадобится инструмент.	Tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.	открыть	0	0
Томи написал письмо Санта-Клаусу.	Tomi kirjoitti kirjeen Joulupukille.	написал	0	0
Том ждет.	Tom odottaa.	ждет	0	0
Попробуйте что-нибудь новое.	Kokeilkaa jotain uutta.	новое	0	0
Ты действительно думаешь, что Том счастлив?	Uskotko todella, että Tomi on onnellinen?	счастлив	0	0
Мне пришлось это сделать, другого выбора не было.	Minun oli pakko tehdä se, ei ollut vaihtoehtoja.	выбора	0	0
Я покажу тебе, как человек может возродиться из пепла.	Näytän sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	покажу	0	0
Это единственное возможное заключение.	Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	единственное	0	0
Ты можешь им доверять.	Sä voit luottaa niihin.	доверять	0	0
К сожалению, завтра я прийти не смогу. У меня встреча.	En valitettavasti pääse huomenna. Minulla on tapaaminen.	встреча	0	0
Я не хочу никого убивать.	En halua tappaa ketään.	убивать	0	0
В конце концов он вернулся в Англию.	Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	концов	0	0
Том был посажен в тюрьму.	Tom laitettiin vankilaan.	тюрьму	0	0
Я ищу свой ключ.	Mä etsin mun avainta.	ищу	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	момента	0	0
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	обед	0	0
Суровое выражение лица Тома смягчилось.	Tomin tuima ilme pehmentyi.	лица	0	0
Том попросил нас подождать?	Pyysikö Tomi meitä odottamaan?	подождать	0	0
У него есть смелость говорить то, что он считает правильным.	Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	считает	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin.	вечно	0	0
Покажи его Тому.	Näytä se Tomille.	покажи	0	0
Том спрятал книгу к себе под подушку.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	книгу	0	0
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	земли	0	0
У нас ещё много дел.	Meillä on vielä paljon tekemistä.	дел	0	0
Я бы не продал это ни за какую цену.	En myisi sitä mihinkään hintaan.	какую	0	0
Поскольку у меня нет денег, я не могу купить себе новый компьютер.	Koska minulla ei ole rahaa, en voi ostaa uutta tietokonetta.	поскольку	0	0
Я тебя едва узнала.	Hädin tuskin tunsin sinut.	узнала	0	0
Том намного сильнее Мэри.	Tomi on paljon vahvempi kuin Mari.	сильнее	0	0
У его жены родились мальчики-близнецы.	Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.	жены	0	0
Она пойдёт на встречу вместо меня.	Hän menee tapaamiseen minun sijaani.	встречу	0	0
Портрет был весьма необычным.	Portretti oli hyvin epätavallinen.	весьма	0	0
Я пытался им объяснить, но они ничего не поняли.	Yritin selittää asiaa heille, mutta he eivät ymmärtäneet mitään.	поняли	0	0
Когда я родился, у моих родителей уже было семеро детей.	Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.	родителей	0	0
У Тома болела голова.	Tomilla oli pää kipeä.	голова	0	0
Почему вы с мамой разошлись?	Miksi te erositte äidin kanssa?	мамой	0	0
Уверен, мы найдём чем заняться.	Löydämme varmasti tekemistä.	заняться	0	0
Хочешь пойти в кино?	Haluatko mennä leffaan?	кино	0	0
Моя дочь выйдет замуж в июне.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	выйдет	0	0
Я работаю по восемь часов в день.	Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.	восемь	0	0
Конечно, я помогу тебе.	Tietenkin autan sinua.	помогу	0	0
Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	больницу	0	0
Я в больнице.	Olen sairaalassa.	больнице	0	0
В гостинице есть цветочный магазин?	Onko hotellissa kukkakauppa?	магазин	0	0
Сколько лет Тони?	Kuinka vanha Tony on?	тони	0	0
Я заметил, что водители автобуса не могут затормозить.	Minä huomasin, että bussikuskit eivät voi jarruttaa.	заметил	0	0
Дело в том, что мы уже договорились о встрече, и отменить её нельзя.	Kyse on siitä, että me jo sovimme tapaamisesta eikä sitä voi perua.	договорились	0	0
Том умеет слушать.	Tom osaa kuunnella.	слушать	0	0
«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	примерно	0	0
У мамы жар.	Äidillä on kuumetta.	мамы	0	0
Том позвонил в полицию.	Tomi soitti poliisille.	позвонил	0	0
Том не из тех, кто легко выходит из себя.	Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.	выходит	0	0
Сейчас нам это нужно больше, чем когда-либо.	Tarvitsemme sitä nyt enemmän kuin koskaan.	когда-либо	0	0
Том спросил про мою маму.	Tomi kysyi minun äidistäni.	маму	0	0
Как он сюда попал?	Miten se tänne joutui?	попал	0	0
Я не смотрю такие фильмы.	Mä en kato semmosii leffoja.	смотрю	0	0
Вам бы это не понравилось.	Ette pitäisi siitä.	понравилось	0	0
К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.	смогли	0	0
Вы всегда правы.	Olette aina oikeassa.	правы	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	большие	0	0
Моя дочь всё мне про вас рассказала.	Tyttäreni kertoi minulle kaiken teistä.	рассказала	0	0
Куда идут солдаты?	Minne sotilaat menevät?	идут	0	0
Теперь готово.	Nyt se on valmis.	готово	0	0
Вы подаёте плохой пример.	Te näytätte huonoa esimerkkiä.	плохой	0	0
Мы не обращали внимания.	Emme kiinnittäneet huomiota.	внимания	0	0
Считаешь меня дураком?	Pidätkö minua pöhkönä?	считаешь	0	0
Где твои фотографии?	Missä sinun valokuvasi ovat?	фотографии	0	0
Всем растениям нужны вода и свет.	Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.	вода	0	0
На каком поезде Том приезжает?	Millä junalla Tomi tulee?	каком	0	0
Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.	следующей	0	0
Все эти книги - мои.	Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	книги	0	0
Холодная война началась после Второй мировой войны.	Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	война	0	0
У тебя есть какие-нибудь планы?	Onko sinulla mitään suunnitelmia?	планы	0	0
Наконец к ней пришла хорошая мысль.	Lopulta hän sai hyvän ajatuksen.	мысль	0	0
Ты веришь в Бога?	Uskotko sinä Jumalaan?	веришь	0	0
Давай не скажем маме, что мы видели отца.	Ei sanota äidille, että näimme isän.	скажем	0	0
Большинство людей думает, что я сумасшедший.	Useimmat pitävät minua hulluna.	большинство	0	0
Продолжать этот разговор ему не хотелось.	Hän ei halunnut jatkaa keskustelua.	продолжать	0	0
Том подошёл ближе.	Tomi siirtyi lähemmäksi.	ближе	0	0
Это слово написано неправильно.	Tämä sana on kirjoitettu väärin.	написано	0	0
Человек должен чувствовать, что он кому-то нужен.	Ihmisellä on oltava tunne, että hän on jollekulle tarpeellinen.	чувствовать	0	0
Тот, кто не любит себя, не может любить других.	Joka ei rakasta itseään, ei voi rakastaa muitakaan.	любить	0	0
Я встретил Тома по дороге в школу.	Tapasin Tomin matkalla kouluun.	дороге	0	0
Подумай, что тебя ждёт.	Mieti, mikä sinua odottaa.	подумай	0	0
Это не было забавно.	Se ei ollut hauskaa.	забавно	0	0
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	каждую	0	0
Он остался один в огромном доме.	Hän jäi yksin valtavaan taloon.	остался	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	мнение	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Kuinka vanha sinun isoisäsi on?	твоему	0	0
Я купила наручные часы.	Ostin kellon.	часы	0	0
Я в этом сомневаюсь.	Epäilen tuota.	сомневаюсь	0	0
В моей профессии малейшая ошибка может стоить жизни.	Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.	ошибка	0	0
Когда вы приехали?	Milloin te tulitte?	приехали	0	0
Том бросил в Мэри камень, но не попал.	Tomi heitti Maria kivellä, mutta ei osunut.	бросил	0	0
Я пытаюсь вспомнить, куда положил свои ключи.	Yritän muistaa, minne laitoin avaimeni.	ключи	0	0
Эта вода подходит для питья.	Tämä vesi on juomakelpoista.	подходит	0	0
За домом широкое поле.	Talon takana levittäytyy laaja pelto.	поле	0	0
Она вышла замуж за богача.	Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.	вышла	0	0
Открой книгу.	Avaa kirja.	открой	0	0
Почему вы пьёте воду?	Miksi te juotte vettä?	воду	0	0
Тебе нравится эта музыка?	Pidätkö tästä musiikista?	музыка	0	0
Меня воспитала бабушка.	Minun isoäitini kasvatti minut.	бабушка	0	0
Кого в твоей стране больше — мужчин или женщин?	Kumpia on sinun maassasi enemmän, naisia vai miehiä?	стране	0	0
Проведи линию от А к B.	Vedä viiva A:sta B:hen.	b	0	0
Для семейной жизни нужен мужчина здоровый, в расцвете сил.	Perhe-elämä vaatii terveen miehen, joka on voimiensa kukoistuksessa.	сил	0	0
Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon. Siksi täällä on todella ahdasta.	комната	0	0
Кому-то это легко, кому-то нет.	Joillekuille se on helppoa, joillekuille ei.	кому-то	0	0
Её жизнь в смертельной опасности.	Hänen henkensä on vaarassa.	опасности	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	сша	0	0
Нам надо закончить вовремя.	Meidän täytyy lopettaa ajoissa.	закончить	0	0
Том - врач.	Tomi on lääkäri.	врач	0	0
Я живу с Томом.	Asun Tomin kanssa.	живу	0	0
Я не знаю капитана этой команды.	En tunne joukkueen kapteenia.	команды	0	0
Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.	пожалуй	0	0
Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	роль	0	0
Мне нужно привести голову в порядок.	Minun täytyy saada pääni kuntoon.	порядок	0	0
Это моя любимая группа.	Tuo on lempiyhtyeeni.	группа	0	0
Встретимся завтра?	Tapaammeko huomenna?	встретимся	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Minä aioin ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	кольцо	0	0
Сразу мне позвони.	Soita minulle heti.	позвони	0	0
Руки вверх!	Kädet ylös!	вверх	0	0
С ним не о чем разговаривать.	Hänen kanssaan ei ole mitään keskusteltavaa.	разговаривать	0	0
Джим — канадец.	Jim on kanadalainen.	джим	0	0
Кого в твоей стране больше — мужчин или женщин?	Kumpia on sinun maassasi enemmän, naisia vai miehiä?	мужчин	0	0
Каждые выходные она играет в гольф.	Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	играет	0	0
Том был хорошим отцом.	Tomi oli hyvä isä.	хорошим	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новой квартире.	En millään totu uuteen asuntoon.	новой	0	0
Вы остаётесь, я ухожу.	Te jäätte, minä lähden.	ухожу	0	0
Вы член партии?	Oletteko te puolueen jäsen?	член	0	0
Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	Otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.	такси	0	0
У тебя есть идеи получше?	Onko sinulla parempia ideoita?	получше	0	0
Ты кого-нибудь убила?	Tapoitko ketään?	убила	0	0
Я был молодой и глупый.	Olin nuori ja hölmö.	молодой	0	0
Сделать это одному практически нереально.	Tämän tekeminen yksin on lähes mahdotonta.	одному	0	0
Это была просто шутка.	Se oli vain pelkkä vitsi.	шутка	0	0
Тебе пока не нужно уходить.	Ei sinun vielä tarvitse lähteä.	уходить	0	0
У меня много времени, но недостаточно денег.	Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.	недостаточно	0	0
Вы здесь одни были?	Oletteko olleet täällä yksin?	одни	0	0
Как давно ты изучаешь французский язык?	Kuinka kauan olet opiskellut ranskaa?	язык	0	0
В воскресенье мы едем на пикник.	Sunnuntaina menemme piknikille.	едем	0	0
Я обещал давать им сто гривен в год.	Lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.	сто	0	0
«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	спросил	0	0
Том знает, что я когда-то жила в Бостоне.	Tomi tietää, että olen joskus asunut Bostonissa.	когда-то	0	0
Все наверху.	Kaikki ovat yläkerrassa.	наверху	0	0
Мы никогда не говорим дома по-французски.	Kotona emme puhu koskaan ranskaa.	говорим	0	0
Я не была счастлива.	En ollut onnellinen.	счастлива	0	0
Том помог.	Tomi auttoi.	помог	0	0
Отпуск вот-вот закончится.	Loma on loppumaisillaan.	закончится	0	0
Том мне помогает.	Tomi auttaa minua.	помогает	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Ilmoitin hänelle saapumisestani.	моём	0	0
Я едва могу идти.	Pystyn hädin tuskin kävelemään.	едва	0	0
Легче сказать, чем сделать.	Helpommin sanottu kuin tehty.	легче	0	0
Чем сложнее вопросы, тем меньше вероятности, что я смогу на них ответить.	Mitä vaikeampia kysymykset ovat, sitä epätodennäköisempää on, että pystyn vastaamaan niihin.	ответить	0	0
Мне надо было принести с собой фотоаппарат.	Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.	принести	0	0
Переходить через тот старый мост опасно.	On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	опасно	0	0
Сложно бросить курить.	On vaikea lopettaa tupakointia.	бросить	0	0
Том часто разговаривает по телефону.	Tom puhuu usein puhelimessa.	телефону	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	самых	0	0
Если ты будешь вторым, ты получишь серебряную медаль.	Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.	получишь	0	0
Давай зайдём внутрь.	Mennään sisään.	внутрь	0	0
Ты работаешь одна?	Työskenteletkö yksin?	работаешь	0	0
Том большую часть своего времени проводит в библиотеке.	Tomi viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	большую	0	0
Сказать по правде, меня это не особенно волнует.	Totta puhuen se ei erityisemmin huoleta minua.	волнует	0	0
Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	Tuuheapartainen vanha mies tutkaili meitä tarkasti.	старик	0	0
Как избавиться от кротов на участке?	Miten päästä eroon myyristä tontilla?	избавиться	0	0
Я не слышал твоего звонка, потому что пылесосил квартиру.	Mä en kuullu sun soittoo, koska mä olin imuroimassa mun asuntoo.	квартиру	0	0
Я с удовольствием приду.	Tulen mielelläni.	удовольствием	0	0
Я могу читать без очков.	Voin lukea ilman silmälaseja.	читать	0	0
Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	ким	0	0
Поможешь мне передвинуть этот стол?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	стол	0	0
Том посетил Австралию в две тысячи тринадцатом.	Tomi kävi Australiassa vuonna 2013.	тысячи	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Hän sanoi olevansa kipeä, ja se oli valhe.	ложь	0	0
Она потеряла свой ключ от автомобиля.	Hän hukkasi autonsa avaimen.	потеряла	0	0
Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	Teidän pitäisi tarkistaa faktat, ennen kuin kirjoitatte jotain.	писать	0	0
Она увидела мышь.	Hän näki hiiren.	увидела	0	0
Ты везде посмотрел?	Oletko katsonut kaikkialta?	везде	0	0
Вы кое о чём забываете.	Unohdat jotain.	кое	0	0
Что больше: Солнце или Земля?	Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?	солнце	0	0
Я так устал, что шагу не могу ступить.	Olen niin väsynyt, etten voi kävellä askeltakaan.	устал	0	0
В настоящее время он в Бостоне.	Tällä hetkellä hän on Bostonissa.	настоящее	0	0
Мы потеряли счёт времени.	Menetimme ajankulun.	потеряли	0	0
Класс!	Mahtavaa!	класс	0	0
Это такой замечательный фильм, что я смотрел его пять раз.	Se on niin mainio elokuva, että katsoin sen viisi kertaa.	смотрел	0	0
Том обещал сделать Мэри бутерброд.	Tomi lupasi tehdä Marille voileivän.	обещал	0	0
Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	факт	0	0
Эта бомба могла уничтожить весь мир.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	уничтожить	0	0
Из какой ты страны?	Mistä maasta sinä olet kotoisin?	страны	0	0
Я всего лишь учитель.	Olen vain opettaja.	учитель	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	начинается	0	0
Том помог Мэри бежать из тюрьмы.	Tomi auttoi Maria pakenemaan linnasta.	бежать	0	0
Признаю свою ошибку.	Myönnän virheeni.	ошибку	0	0
Я украл это у Тома.	Varastin tämän Tomilta.	украл	0	0
Рабство было отменено в большинстве частей света.	Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	света	0	0
Чувствуешь этот запах?	Haistatko tuon hajun?	запах	0	0
Она моя лучшая подруга.	Hän on minun paras ystäväni.	лучшая	0	0
Когда вы вернулись?	Milloin te tulitte takaisin?	вернулись	0	0
Убирайся.	Häivy!	убирайся	0	0
Ты боишься правды.	Pelkäät totuutta.	боишься	0	0
Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	окно	0	0
Не теряйся в такой ситуации, действуй решительно.	Älä mene lukkoon, vaan toimi päättäväisesti.	ситуации	0	0
Красивый костюм.	Tuo on hieno puku.	костюм	0	0
Казалось, Том счастлив.	Tomi vaikutti onnelliselta.	казалось	0	0
Мне нужны доказательства.	Tarvitsen todisteita.	доказательства	0	0
Том знает, что я когда-то жил в Бостоне.	Tomi tietää, että olen joskus asunut Bostonissa.	жил	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	принимать	0	0
Река впадает в море.	Joki laskee mereen.	море	0	0
Это действительно сложная ситуация.	Se on todellakin vaikea tilanne.	ситуация	0	0
Приближается Рождество.	Joulu lähestyy.	рождество	0	0
Кто будет платить за аренду?	Kuka maksaa vuokran?	платить	0	0
Мы пытались предупредить их.	Yritimme varoittaa heitä.	пытались	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	самым	0	0
Том спел Мэри её любимую песню.	Tomi lauloi Marille tämän lempilaulun.	песню	0	0
Билл старше меня на два года.	Bill on kaksi vuotta minua vanhempi.	билл	0	0
Как она отреагировала на новость?	Kuinka hän reagoi uutisiin?	новость	0	0
Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	жертва	0	0
Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	другими	0	0
Я обожаю твою бороду.	Rakastan partaasi.	обожаю	0	0
Нам надо закончить вовремя.	Meidän täytyy lopettaa ajoissa.	вовремя	0	0
Она всегда носит чёрную одежду.	Hän pukeutuu aina mustaan.	одежду	0	0
С большой бородой приходит большая ответственность.	Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	приходит	0	0
Не клади все яйца в одну корзину.	Älä laita kaikkia munia samaan koriin.	яйца	0	0
Это принадлежит нам.	Se on meidän.	принадлежит	0	0
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	согласно	0	0
Это всё, что ты можешь мне предложить?	Siinäkö kaikki, mitä voit minulle ehdottaa?	предложить	0	0
В годы автономии уровень жизни финнов существенно улучшился.	Autonomian vuosina suomalaisten elintaso parantui merkittävästi.	уровень	0	0
Ты любила Тома?	Rakastik sä Tomia?	любила	0	0
Дырку от бублика и собака не съест!	Leivän reikää ei syö koirakaan!	собака	0	0
У Тома в комнате не очень чисто.	Tomin huone ei ole kovin siisti.	чисто	0	0
Тебе срочно нужно идти к стоматологу.	Sinun pitää välittömästi mennä hammaslääkäriin.	срочно	0	0
Ты вступишь в наш клуб?	Liitytkö meidän klubiimme?	клуб	0	0
Он искал хорошую работу.	Hän etsi hyvää työpaikkaa.	искал	0	0
Глаза - это зеркало души.	Silmät ovat sielun peili.	души	0	0
Я ждал десять минут.	Odotin kymmenen minuuttia.	ждал	0	0
Насколько я знаю, эти слухи неправда.	Minun tietääkseni huhu ei ole totta.	неправда	0	0
Все студенты Университета имеют доступ в университетскую библиотеку.	Kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.	доступ	0	0
Где туалет?	Missä on vessa?	туалет	0	0
Том ведёт себя так, словно мы не знакомы.	Tomi käyttäytyy ikään kuin emme tuntisi toisiamme.	знакомы	0	0
Том и Мэри работают в одном офисе.	Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.	офисе	0	0
Все ждут.	Kaikki odottavat.	ждут	0	0
Похоже, Анна болеет.	Vaikuttaa siltä, että Anna on kipeä.	анна	0	0
Она красиво пишет.	Hän kirjoittaa kauniisti.	красиво	0	0
Посудомоечная машина работала?	Toimiko tiskikone?	работала	0	0
Дом белый.	Talo on valkoinen.	белый	0	0
Дай ему зайти.	Anna hänen tulla sisään.	зайти	0	0
В среднем я хожу в кино дважды в месяц.	Käyn elokuvateatterissa keskimäärin kaksi kertaa kuukaudessa.	дважды	0	0
Думай что хочешь.	Ajattele mitä lystäät.	думай	0	0
Какой поезд идёт в центр города?	Mikä juna menee kaupungin keskustaan?	центр	0	0
Том хочет это исправить.	Tomi haluaa korjata sen.	исправить	0	0
Я использовал своё воображение.	Käytin mielikuvitustani.	использовал	0	0
Ваше желание исполнилось?	Toteutuiko toivomuksenne?	желание	0	0
Всё, что у меня есть, - это книга.	Kaikki mitä minulla on, on eräs kirja.	книга	0	0
Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	многих	0	0
Разные слухи ходили в деревне.	Kylässä liikkui erilaisia huhuja.	разные	0	0
У тебя есть идеи получше?	Onko sinulla parempia ideoita?	идеи	0	0
Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	Voisitteko sanoa minulle, miten pääsen rautatieasemalle?	добраться	0	0
Запах дорогих духов щекочет нос.	Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.	нос	0	0
Они дома со своей матерью.	He ovat kotona äitinsä kanssa.	матерью	0	0
Холодная рука, горячее сердце.	Kylmä käsi, lämmin sydän.	рука	0	0
Мы просто хотим, чтобы это был сделано.	Haluamme tämän vain tehdyksi.	сделано	0	0
Бери сколько хочешь.	Ota niin monta kuin haluat.	бери	0	0
Погода плохая.	Sää on huono.	плохая	0	0
Сделать это одному практически нереально.	Tämän tekeminen yksin on lähes mahdotonta.	практически	0	0
Как вы планируете провести выходные?	Miten ajattelit viettää viikonloppusi?	выходные	0	0
По-моему, еда в Японии дорогая.	Minusta Japanissa ruoka on kallista.	еда	0	0
Мне понадобилось три года, чтобы написать эту книгу.	Minulta kului kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.	написать	0	0
Он добавил в чай немного сахара и молока.	Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.	чай	0	0
Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.	остальное	0	0
Брак — это главная причина всех разводов.	Avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.	брак	0	0
Вчера я проходил мимо её дома.	Eilen kävelin hänen kotinsa ohi.	мимо	0	0
Этим летом я поеду в Данию.	Tänä kesänä menen Tanskaan.	поеду	0	0
Я люблю старые книги.	Rakastan vanhoja kirjoja.	старые	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	звук	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	частью	0	0
Том даст тебе свой зонтик.	Tomi antaa sinulle sateenvarjonsa.	даст	0	0
Том ещё спит?	Nukkuuko Tomi vielä?	спит	0	0
Что именно ты пытаешься сказать?	Mitä tarkalleen ottaen yrität sanoa?	пытаешься	0	0
Моя жена беременна.	Mun vaimo on raskaana.	беременна	0	0
Том спал не очень хорошо.	Tomi ei nukkunut hyvin.	спал	0	0
Этот апельсин слишком сладкий на мой вкус.	Tämä appelsiini on liian makea minun makuuni.	вкус	0	0
Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.	поезд	0	0
Где моё пиво?	Missä on mun bisse?	пиво	0	0
Я спросил у Тома, почему он уехал в Бостон.	Kysyin Tomilta, miksi hän lähti Bostoniin.	уехал	0	0
Я заснул, слушая радио.	Nukahdin kuunnellessani radiota.	радио	0	0
При взрыве он потерял обе ноги.	Hän menetti räjähdyksessä molemmat jalkansa.	обе	0	0
Это сложно, но все проблемы можно решить.	Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat voi ratkaista.	решить	0	0
У мальчика газета.	Pojalla on sanomalehti.	мальчика	0	0
Королева стояла возле короля.	Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	короля	0	0
Я разговариваю со своим ребенком.	Keskustelen lapseni kanssa.	ребенком	0	0
Собака была мертва.	Se koira oli kuollut.	мертва	0	0
Результаты были непредсказуемы.	Seuraukset olivat arvaamattomia.	результаты	0	0
Их имена были вычеркнуты из списка.	Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	имена	0	0
Не беспокойся.	Älä huoli.	беспокойся	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Haluan lähettää paketin Japaniin.	отправить	0	0
Здание охвачено огнём.	Rakennus on tulessa.	здание	0	0
Королева стояла возле короля.	Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	возле	0	0
Мы должны защищать своих детей.	Meidän pitää suojella lapsiamme.	защищать	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	плохие	0	0
Том и Мэри работают в одном офисе.	Tom ja Mary ovat töissä samassa toimistossa.	работают	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	нью-йорк	0	0
Это у нас третий по счету урок французского.	Meillä on kolmas tunti ranskaa.	третий	0	0
Я покажу тебе, каким образом человек способен снова родиться из пепла.	Tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	способен	0	0
Из-за зубной боли я не мог спать.	En pystynyt nukkumaan hammassäryn takia.	боли	0	0
Мне стыдно за моё прошлое.	Häpeän menneisyyttäni.	стыдно	0	0
Я знаю, что здесь может случиться.	Tiedän mitä täällä voi tapahtua.	случиться	0	0
У него есть три старших сестры.	Hänellä on kolme isosiskoa.	сестры	0	0
Мы потеряли счёт времени.	Menetimme ajankulun.	счёт	0	0
Я слушаю музыку.	Mä kuuntelen musaa.	слушаю	0	0
Земля примерно в 6 раз больше Луны.	Maapallo on noin kuusi kertaa Kuuta suurempi.	земля	0	0
Мне надо сходить к врачу.	Minun täytyy käydä lääkärissä.	сходить	0	0
Пять плюс семь равно двенадцати.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	плюс	0	0
Он любит и музыку, и спорт.	Hän pitää niin musiikista kuin urheilustakin.	музыку	0	0
Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	назвал	0	0
Мы выращиваем овощи в своём саду.	Me kasvatamme vihanneksia puutarhassamme.	своём	0	0
Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	решать	0	0
Цирк уехал, а клоуны остались.	Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	остались	0	0
Кто-то должен заплатить.	Jonkun pitää maksaa.	заплатить	0	0
Похоже, Том своей жене изменяет.	Ilmeisesti Tomi pettää vaimoaan.	жене	0	0
Женщина родила президента в вертолёте.	Nainen synnytti presidentin helikopterissa.	президента	0	0
Я принял окончательное решение.	Tein lopullisen päätöksen.	принял	0	0
Я не знаю, придёт ли она.	En tiedä, tuleeko hän.	придёт	0	0
Для меня это был первый опыт подобного рода.	Minulle se oli ensimmäinen sen tyyppinen kokemus.	рода	0	0
Том думал по-другому.	Tomi ajatteli toisin.	по-другому	0	0
У нас еды на всех хватит?	Onko meillä tarpeeksi ruokaa kaikille?	еды	0	0
Мы не хотим, чтобы Том был в нашей команде.	Emme halua Tomia joukkueeseemme.	команде	0	0
Я согласна.	Olen samaa mieltä.	согласна	0	0
Тест был простым.	Koe oli helppo.	тест	0	0
В прошлое воскресенье мы с Мэри вместе ходили в библиотеку.	Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	прошлое	0	0
Ты смотришь футбол?	Katsotko jalkapalloa?	смотришь	0	0
Удерживай его двумя руками.	Pitele sitä molemmin käsin.	двумя	0	0
Не доверяй человеку, о прошлом которого ты не знаешь.	Älä luota henkilöön, jonka menneisyydestä et tiedä mitään.	человеку	0	0
Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	выбраться	0	0
Тому не следовало бы этого делать.	Tomin ei kannattaisi tehdä sen.	следовало	0	0
У меня есть сын, которому только что исполнилось три.	Minulla on poika, joka täytti juuri kolme.	которому	0	0
Я скажу Тому, что ты звонила.	Kerron Tomille, että sinä soitit.	звонила	0	0
Клиент всегда прав.	Asiakas on aina oikeassa.	клиент	0	0
Я с удовольствием приду.	Tulen mielelläni.	приду	0	0
Я похожа на папу.	Näytän isältäni.	похожа	0	0
Тому не стоило об этом Мэри рассказывать.	Tomin ei olisi pitänyt kertoa siitä Marille.	рассказывать	0	0
Он играл на пианино.	Hän soitti pianoa.	играл	0	0
Начальник заставил их работать всю ночь.	Pomo laittoi heidät työskentelemään koko yön.	заставил	0	0
Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	встретил	0	0
По-твоему, я красивый?	Olenko mielestäsi komea?	по-твоему	0	0
Я видел самолет.	Näin lentokoneen.	самолет	0	0
Я принесу много еды.	Tuon paljon ruokaa.	принесу	0	0
Том знал, почему Мэри хочет, чтобы он ушёл.	Tomi tiesi, miksi Mari halusi hänen lähtevän.	ушёл	0	0
Тот, кто делает лишь то, что уже умеет, остается лишь тем, кто он уже есть.	Se, joka tekee vain sitä, mitä jo osaa, pysyy sellaisena kuin jo on.	остается	0	0
Вам нужно оставаться в постели.	Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.	постели	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новой квартире.	En millään totu uuteen asuntoon.	квартире	0	0
Почему ты не ешь мясо?	Miksi et syö lihaa?	ешь	0	0
Мы зря время не тратили.	Emme turhaan käyttäneet aikaa.	зря	0	0
Мария - моя жена.	Mari on minun vaimoni.	мария	0	0
Не бойся, ничего страшного!	Älä pelkää, ei se ole mitään!	страшного	0	0
Я не устала.	En ole väsynyt.	устала	0	0
Я не старая.	En ole vanha.	старая	0	0
Я скучаю по тебе.	Mul on ikävä sua.	скучаю	0	0
Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	плохого	0	0
С большой бородой приходит большая ответственность.	Suuren parran mukana tulee suuri vastuu.	ответственность	0	0
Я бы хотел, чтобы вы пришли в девять часов.	Haluaisin, että tulette kello yhdeksän.	девять	0	0
Наконец-то я осталась одна.	Vihdoinkin saan olla yksin.	осталась	0	0
Могу я поговорить с тобой об этом деле наедине?	Voinko puhua tästä asiasta kanssasi kahden kesken?	наедине	0	0
Ты можешь выбрать чего хочешь.	Sinä voit valita sen, minkä haluat.	выбрать	0	0
Мы поедем в Эстонию в следующем месяце.	Matkustamme Viroon ensi kuussa.	поедем	0	0
Она продаёт цветы.	Hän myy kukkia.	цветы	0	0
Подумайте, что вас ждёт.	Miettikää, mikä teitä odottaa.	ждёт	0	0
Какое преступление я совершил?	Minkä rikoksen olen tehnyt?	преступление	0	0
Река медленно течёт к морю.	Joki virtaa hitaasti mereen.	медленно	0	0
Наш язык красивый, богатый, волшебной силой своей покоряющий душу.	Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.	душу	0	0
Мы рады, что вы с нами.	Olemme iloisia, että olette kanssamme.	рады	0	0
Мне нужно привести голову в порядок.	Minun täytyy saada pääni kuntoon.	привести	0	0
Где стойка информации?	Missä infotiski on?	информации	0	0
Ты читал "Войну и мир" Толстого?	Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?	войну	0	0
Том писал Мэри длинные письма.	Tomi kirjoitti Marille pitkiä kirjeitä.	письма	0	0
Ей было очень холодно.	Hänellä oli todella kylmä.	холодно	0	0
Я вернулся домой с пустыми руками.	Palasin kotiin tyhjin käsin.	руками	0	0
Насколько серьезные ранения получили Томас и Мари?	Kuinka vakavasti haavoittuneita Tuomas ja Mary ovat?	томас	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	Veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.	упал	0	0
Какое отношение это имеет к моему будущему?	Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	отношение	0	0
Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	судьба	0	0
Мой любимый предмет — биология.	Lempiaineeni on biologia.	любимый	0	0
Можно задать вам несколько вопросов?	Voinko kysyä muutaman kysymyksen?	задать	0	0
Том умер внезапно.	Tomi kuoli yhtäkkiä.	внезапно	0	0
Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	временем	0	0
Я даже не представляю, как они выглядят.	En osaa edes kuvitella, miltä ne näyttävät.	представляю	0	0
Сегодня утром я ходил в церковь.	Kävin tänä aamuna kirkossa.	церковь	0	0
Том специально надевал рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	специально	0	0
Из-за того, что батарейки в часах слишком маленькие, я не могу заменить их самостоятельно.	En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	маленькие	0	0
Дурак опаснее диверсанта.	Hölmöläinen on vaarallisempi kuin sabotoija.	дурак	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.	ад	0	0
Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	мальчики	0	0
Она начинает что-то подозревать.	Hän alkaa epäillä jotain.	начинает	0	0
Он собирается собрать свой компьютер.	Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	компьютер	0	0
Это у нас третий по счету урок французского.	Meillä on kolmas tunti ranskaa.	урок	0	0
Почему люди целуются с закрытыми глазами?	Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?	глазами	0	0
Том — мой дальний родственник по материнской линии.	Tomi on kaukainen sukulaiseni äitini puolelta.	линии	0	0
Я обещал давать им сто гривен в год.	Lupasin antaa heille sata grivnaa vuodessa.	давать	0	0
У нас трое детей.	Meillä on kolme lasta.	трое	0	0
Мы должны вызвать полицию.	Meidän pitää soittaa poliisille.	вызвать	0	0
Вчера вечером мы работали до десяти.	Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.	работали	0	0
Она позвонила Мэри, чтобы сказать ей, что опоздает.	Hän soitti Marille kertoakseen olevansa myöhässä.	позвонила	0	0
Моё положение изменилось.	Tilanteeni on muuttunut.	положение	0	0
Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	Palatkaamme samaa tietä kuin tulimme.	вернемся	0	0
Поезд останавливается на каждой станции.	Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	каждой	0	0
Том пишет роман.	Tomi kirjoittaa romaania.	роман	0	0
Вас не беспокоит происходящее?	Etkö välitä mitä tapahtuu?	беспокоит	0	0
Я выключила свет и вышла из комнаты.	Sammutin valot ja lähdin huoneesta.	комнаты	0	0
Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	правительство	0	0
Он ищет работу.	Hän etsii töitä.	ищет	0	0
Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	Jos mikään muu ei auta, käynnistä järjestelmä uudelleen.	систему	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	Veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.	ногу	0	0
Джентльмен бы так не поступил.	Herrasmies ei tekisi sellaista asiaa.	поступил	0	0
Том живёт на третьем этаже этого здания.	Tom elää tämän kerrostalon kolmannessa kerroksessa.	живёт	0	0
Я не герой.	En ole sankari.	герой	0	0
Рыбы живут в воде.	Kalat elävät vedessä.	живут	0	0
Ты читал "Войну и мир" Толстого?	Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?	читал	0	0
Поможешь мне передвинуть этот стол?	Voisitko auttaa tämän pöydän siirtämisessä?	поможешь	0	0
Чудо, что Том до сих пор жив.	Ihme, että Tomi on vielä hengissä.	чудо	0	0
Жестовые языки разных стран могут отличаться.	Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.	разных	0	0
Наша школа выпустит свою газету.	Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.	школа	0	0
Извините, но я забыл сделать домашнее задание.	Olen pahoillani, mutta unohdin tehdä kotitehtävät.	задание	0	0
Я умру?	Kuolenko minä?	умру	0	0
Мой номер телефона — 789.	Puhelinnumeroni on 789.	телефона	0	0
Мой сын ещё не умеет считать.	Poikani ei osaa vielä laskea.	считать	0	0
Я ценю в людях смелость.	Arvostan ihmisissä rohkeutta.	ценю	0	0
Мэри - женщина моей мечты.	Mari on unelmieni nainen.	мечты	0	0
Когда я родился, у моих родителей уже было семеро детей.	Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.	родился	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	работой	0	0
Я пытаюсь вспомнить, куда положил свои ключи.	Yritän muistaa, minne laitoin avaimeni.	вспомнить	0	0
Том не понимает Мэри.	Tomi ei ymmärrä Maria.	понимает	0	0
Теперь, когда вы приняли решение, вы должны действовать.	Nyt kun olette tehneet päätöksen, täytyy teidän ryhtyä toimeen.	действовать	0	0
Мэри в парке с мужем.	Mari on puistossa miehensä kanssa.	мужем	0	0
Том хочет перед тобой извиниться.	Tomi haluaa pyytää sinulta anteeksi.	извиниться	0	0
По-моему, пахнет газом. Ты ничего не чувствуешь?	Minusta täällä haisee kaasu. Etkö haista mitään?	пахнет	0	0
Давай серьёзно поговорим о твоём будущем.	Puhutaan vakavasti tulevaisuudestasi.	будущем	0	0
Том в порядке, за него можно не беспокоиться.	Tomi on kunnossa. Hänestä ei tarvitse olla huolissaan.	беспокоиться	0	0
Совсем скоро мы узнаем результаты.	Ihan kohta saamme tietää tulokset.	узнаем	0	0
Том очень гордится своим сыном.	Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	сыном	0	0
Предлагаю тост.	Haluaisin kohottaa maljan.	предлагаю	0	0
У меня очень болит колено.	Polveeni koskee kovasti.	болит	0	0
Каждое утро они просыпаются в 6 часов.	He heräävät joka aamu kello kuudelta.	каждое	0	0
Том бросил Мэри мяч.	Tomi heitti pallon Marille.	мяч	0	0
Я не умею танцевать.	Mä en osaa tanssii.	умею	0	0
Это очень сложно, и я не знаю, справлюсь ли.	Se on todella vaikeaa, enkä tiedä, selviänkö.	справлюсь	0	0
Было сложно убедить его отменить поезду.	Oli vaikea suostutella hänet peruuttamaan matkan.	убедить	0	0
Том мог бы остановиться у меня.	Tom olisi voinut jäädä luokseni.	остановиться	0	0
Возвращайся домой.	Tule kotiin.	возвращайся	0	0
Мы достигли своей цели.	Saavutimme tavoitteemme.	цели	0	0
Том был в очень плохой форме.	Tomi oli todella huonossa kunnossa.	форме	0	0
Он сидит за компьютером.	Hän istuu tietokoneella.	сидит	0	0
Королева стояла возле короля.	Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	королева	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Sataa kaatamalla.	дождь	0	0
Том — бывший Мэри.	Tom on Maryn eksä.	бывший	0	0
Том уже едет сюда.	Tomi on jo tulossa tänne.	едет	0	0
Ненавижу танцевать.	Inhoan tanssimista.	танцевать	0	0
Думаю, я начну с бутылки пива.	Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	пива	0	0
У тебя нет причин волноваться.	Sinulla ei ole mitään syytä huoleen.	причин	0	0
Оставайся в машине.	Pysy autossasi.	оставайся	0	0
Садитесь мультики смотреть.	Istukaa katsomaan piirrettyjä.	садитесь	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Meillä oli pitkään hyvät säät.	хорошей	0	0
Я хочу принять душ.	Haluan käydä suihkussa.	душ	0	0
Он бросил камень в озеро.	Hän heitti kiven järveen.	камень	0	0
Я люблю свою страну.	Rakastan maatani.	страну	0	0
Ты должен звонить своим родителям хотя бы раз в месяц.	Sinun pitäisi soittaa vanhemmillesi edes kerran kuukaudessa.	звонить	0	0
Ура!	Hurraa!	ура	0	0
Возможно, он мёртв.	Ehkä hän on kuollut.	мёртв	0	0
На что Том смотрит?	Mitä Tomi katsoo?	смотрит	0	0
Детям, как правило, нравятся динозавры.	Yleensä lapset pitävät hirmuliskoista.	детям	0	0
Том был приятным мужчиной.	Tomi oli mukava mies.	мужчиной	0	0
Вы пьёте вино?	Juotteko viiniä?	вино	0	0
Вкусно.	Herkullista.	вкусно	0	0
На твоём месте я бы сказала нет.	Jos olisin sinä, sanoisin ei.	твоём	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	малышка	0	0
Запомни это правило.	Muista tämä sääntö.	правило	0	0
Том пошёл к себе в комнату и сел на кровать.	Tomi meni huoneeseensa ja istuutui sängylle.	кровать	0	0
Джейн объяснила Мэри ситуацию.	Jaana selitti Marille tilanteen.	ситуацию	0	0
Том хотел жениться на Мэри.	Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.	жениться	0	0
Сегодня утром я ходил в церковь.	Kävin tänä aamuna kirkossa.	ходил	0	0
Том показал Мэри фотографию Джона.	Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	джона	0	0
Он исчез в толпе.	Hän katosi väkijoukkoon.	исчез	0	0
Том погиб при пожаре.	Tomi kuoli tulipalossa.	погиб	0	0
Я понимаю твою точку зрения.	Ymmärrän näkökulmasi.	зрения	0	0
Желаю тебе удачи.	Toivotan sinulle menestystä.	желаю	0	0
Нельзя копить зло в душе.	Ei saa kantaa kaunaa.	душе	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	основном	0	0
Как прошел праздник?	Oliko juhlapäivä?	прошел	0	0
Том хочет отменить свадьбу.	Tomi haluaa perua häät.	свадьбу	0	0
Том помог Мэри бежать из тюрьмы.	Tomi auttoi Maria pakenemaan linnasta.	тюрьмы	0	0
Том хочет отдохнуть?	Haluaako Tomi levätä?	отдохнуть	0	0
Нужно встать в очередь, чтобы купить билет.	Lipun ostaminen vaatii jonottamista.	встать	0	0
Для меня это был первый опыт подобного рода.	Minulle se oli ensimmäinen sen tyyppinen kokemus.	подобного	0	0
Он предложил нам свою помощь.	Hän tarjosi meille apuaan.	предложил	0	0
Мы остановились в отеле "Хилтон".	Olimme Hilton-hotellissa.	отеле	0	0
Зомби едят мозги.	Zombit syövät aivoja.	мозги	0	0
Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	нью-йорке	0	0
Я иду в банк.	Menen pankkiin.	банк	0	0
Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	чак	0	0
Я этим не горжусь.	Mä en oo ylpee siitä.	горжусь	0	0
Он выиграл.	Hän voitti.	выиграл	0	0
Дело в том, что мы уже договорились о встрече, и отменить её нельзя.	Kyse on siitä, että me jo sovimme tapaamisesta eikä sitä voi perua.	встрече	0	0
Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	лекарство	0	0
Все студенты Университета имеют доступ в университетскую библиотеку.	Kaikilla yliopiston opiskelijoilla on pääsy yliopiston kirjastoon.	имеют	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	билет	0	0
Выпьем!	Kippis!	выпьем	0	0
Я купила это в Бостоне три недели назад.	Ostin tämän Bostonista kolme viikkoa sitten.	купила	0	0
Не трогай мою гитару.	Älä sorki kitaraani.	трогай	0	0
Она покупает книги в книжном магазине.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	магазине	0	0
В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	красный	0	0
Я продолжил петь.	Jatkoin laulamista.	петь	0	0
Почему Том не хочет отвечать?	Miksei Tomi suostu vastaamaan?	отвечать	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Mitä hemmettiä sinä teet täällä?	чёрта	0	0
У тебя нет причин волноваться.	Sinulla ei ole mitään syytä huoleen.	волноваться	0	0
В данный момент я нахожусь в деликатной ситуации.	Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	данный	0	0
По-твоему, я красивый?	Olenko mielestäsi komea?	красивый	0	0
Осторожно! И у стен есть уши.	Varo! Seinillä on korvat.	уши	0	0
Ты можешь связаться со мной завтра.	Voit ottaa yhteyttä minuun huomenna.	связаться	0	0
Я помыла окна.	Pesin ikkunat.	окна	0	0
Доброй ночи и крепкого сна!	Hyvää yötä ja nuku hyvin!	доброй	0	0
Ты очень занята.	Olet hyvin kiireinen.	занята	0	0
Мне нравится зелёный цвет.	Minä pidän vihreästä väristä.	цвет	0	0
Толстый белый кот сидел на стене и смотрел на них сонными глазами.	Paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.	сидел	0	0
Ты должен учиться на ошибках.	Sinun täytyy oppia virheistäsi.	учиться	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	братом	0	0
Многие считают, что итальянский — самый красивый язык в мире.	Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	считают	0	0
Я был разочарован новым продуктом.	Petyin uuteen tuotteeseen.	новым	0	0
Заглавие книги показалось интересным.	Kirjan nimi vaikutti kiinnostavalta.	показалось	0	0
Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	количество	0	0
От этого лекарства чувствуешь себя лучше.	Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.	лекарства	0	0
Большинство людей думает, что я сумасшедший.	Useimmat pitävät minua hulluna.	сумасшедший	0	0
Расскажите мне, что вы делали в Токио.	Kertokaa, mitä teitte Tokiossa.	расскажите	0	0
Том, Мэри, Джон и Элис — друзья. Они знают друг друга с детства.	Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	элис	0	0
Насколько я знаю, эти слухи неправда.	Minun tietääkseni huhu ei ole totta.	слухи	0	0
Я выхожу на улицу.	Menen ulos kadulle.	улицу	0	0
Миллионы диких животных обитают на Аляске.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	животных	0	0
Моё положение изменилось.	Tilanteeni on muuttunut.	изменилось	0	0
Том странный.	Tomi on outo.	странный	0	0
У меня сегодня гости.	Minulla on tänään vieraita.	гости	0	0
Может, как-нибудь в другой раз.	Ehkä toiste.	как-нибудь	0	0
Мы братья.	Me olemme veljeksiä.	братья	0	0
Я скучаю по нашему старому дому.	Kaipaan vanhaa kotiamme.	дому	0	0
Она живёт в этом районе.	Hän asuu tällä alueella.	районе	0	0
К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.	Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.	поесть	0	0
Ты плавать умеешь?	Osaatko uida?	умеешь	0	0
Он заблудился, когда гулял по лесу.	Kun hän oli kävelyllä metsässä, hän eksyi.	лесу	0	0
Он хочет знать, кто отправил цветы.	Hän haluaa tietää, kuka lähetti kukkia.	отправил	0	0
Принеси мне что-нибудь поесть.	Tuo minulle jotain syötävää.	принеси	0	0
Если верить этому путеводителю, это самый лучший ресторан здесь.	Jos on tätä opaskirjaa uskominen, on se paras ravintola täällä.	ресторан	0	0
Я скучаю по нашему старому дому.	Kaipaan vanhaa kotiamme.	нашему	0	0
Она сделала из него настоящего мужчину.	Hän teki hänestä miehen.	мужчину	0	0
Их забыли.	Unohdimme ne.	забыли	0	0
Учить языки - удовольствие.	Kielten opiskelu on hauskaa.	удовольствие	0	0
Я стараюсь быть аккуратной.	Minä yritän olla tarkka.	стараюсь	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	проходит	0	0
Я не спала.	En nukkunut.	спала	0	0
Когда отходит автобус?	Milloin bussi lähtee?	автобус	0	0
Том влюбился в девушку своего лучшего друга.	Tomi rakastui parhaan kaverinsa tyttöystävään.	лучшего	0	0
Мы должны придумать другой план.	Meidän täytyy keksiä toinen suunnitelma.	придумать	0	0
Он лежит на диване.	Hän makaa sohvalla.	лежит	0	0
У меня было плохое самочувствие.	Minulla oli huono olo.	плохое	0	0
Ты почистил зубы?	Harjasitko hampaasi?	зубы	0	0
У Тома на кухне так грязно, что там растут грибы.	Tomin keittiö on niin likainen, että siellä kasvaa sieniä.	кухне	0	0
Не стоит воспринимать всё так буквально.	Ei kannata ottaa kaikkea niin kirjaimellisesti.	буквально	0	0
Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	Kiitos puskaradion, sain vakituisia asiakkaita.	клиентов	0	0
К пяти прибавить семь получается двенадцать.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	пяти	0	0
Тому было скучно.	Tomilla oli tylsää.	скучно	0	0
Я бы хотела перевод этой песни.	Haluaisin käännöksen tähän lauluun.	песни	0	0
Том помахал рукой.	Tomi heilutti kättä.	рукой	0	0
Как она сюда попала?	Miten hän tänne päätyi?	попала	0	0
Наш проект провалился.	Projektimme epäonnistui.	проект	0	0
Том гораздо ниже тебя.	Tomi on paljon sinua lyhyempi.	ниже	0	0
Том сразу ответил на вопрос Мэри.	Tomi vastasi Marin kysymykseen heti.	ответил	0	0
Ты хочешь сесть?	Haluatko istua?	сесть	0	0
Мы её попробуем.	Kokeilemme sitä.	попробуем	0	0
Я не знаю, когда мама вернётся.	En tiedä milloin äitini palaa takaisin.	вернётся	0	0
Дурак умничает, а умный дурачится.	Tyhmä viisastuu, ja viisas tyhmenee.	умный	0	0
Мне приснился ночной кошмар про вампиров.	Näin painajaista vampyyreistä.	кошмар	0	0
С днём рождения!	Hyvää syntymäpäivää!	днём	0	0
Дорога идёт вдоль реки.	Tie kulkee jokea myöten.	дорога	0	0
Красота требует жертв.	Kauneus vaatii uhrauksia.	жертв	0	0
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	очки	0	0
Том уже год живёт в Чикаго.	Tom on asunut Chicagossa jo vuoden.	чикаго	0	0
Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.	Olen varma, että löydämme jotain tekemistä.	найдём	0	0
Я ничего не потеряю, если просто попробую.	En menettäisi mitään, jos vain kokeilisin.	попробую	0	0
Подними руку, если у тебя есть какой-нибудь вопрос.	Viittaa, jos sinulla on kysymys.	какой-нибудь	0	0
Том женат?	Onko Tomi naimisissa?	женат	0	0
Начальник заставил их работать всю ночь.	Pomo laittoi heidät työskentelemään koko yön.	начальник	0	0
Пока ты убиваешь время, время убивает тебя.	Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.	убивает	0	0
Том терпеть не может проигрывать.	Tomi ei voi sietää häviämistä.	терпеть	0	0
К счастью, мечта не сбылась.	Onneksi unelma ei toteutunut.	счастью	0	0
Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	Jos teidän poikanne jonain päivänä myöntäisi teille olevansa homo, miten te reagoisitte?	гей	0	0
Эй, положи это на место.	Hei, laita se paikoilleen.	положи	0	0
Он собирается собрать свой компьютер.	Hän aikoo rakentaa oman tietokoneensa.	собрать	0	0
Я пригласил Мэри на свидание.	Pyysin Marya treffeille.	пригласил	0	0
Не бегай в классе.	Älä juokse luokassa.	классе	0	0
Звонили из больницы.	Sairaalasta soitettiin.	больницы	0	0
Он умер естественной смертью.	Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	смертью	0	0
Сохрани кассовый чек на всякий случай.	Säilytä kuitti kaiken varalta.	всякий	0	0
Не бойся.	Älä pelkää.	бойся	0	0
Будем надеяться.	Toivotaan niin.	надеяться	0	0
Мы обнаружили аномалию.	Löysimme poikkeaman.	обнаружили	0	0
Я ни на минуту не могу перестать об этом думать.	En pysty olla minuuttiakaan ajattelematta asiaa.	перестать	0	0
Том чувствует себя не в своей тарелке.	Tom ei ole helpottunut.	чувствует	0	0
Будет нелегко уговорить Мэри пойти.	Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	нелегко	0	0
Я ими не пользуюсь.	En käytä niitä.	ими	0	0
Я там когда-то жила.	Asuin ennen siellä.	жила	0	0
Том - старший из трёх братьев.	Tomi on kolmesta veljeksestä vanhin.	старший	0	0
Книга лежала на столе.	Kirja lojui pöydällä.	столе	0	0
Не бойся делать ошибки, говоря по-английски.	Älä pelkää virheitä, kun puhut englantia.	ошибки	0	0
У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	любим	0	0
Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	вызывает	0	0
Я прочла только первые три главы.	Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	первые	0	0
В домике этом жили три медведя.	Tässä mökissä asui kolme karhua.	жили	0	0
Праздник удался?	Oliko juhlapäivä?	праздник	0	0
Она умеет петь.	Hän osaa laulaa.	умеет	0	0
Опыт - лучший учитель.	Kokemus on paras opettaja.	опыт	0	0
Том болен?	Onko Tom kipeä?	болен	0	0
Какая у тебя любимая еда?	Mikä sinun lempiruokasi on?	любимая	0	0
Поставь это куда-нибудь.	Asettakaa se mihin vain.	куда-нибудь	0	0
Мне нужна комната побольше.	Tarvitsen isomman huoneen.	побольше	0	0
Пора закрыть ворота.	On aika sulkea portti.	закрыть	0	0
Ты ангел.	Olet enkeli.	ангел	0	0
А теперь откройте учебник на странице 10.	Ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10.	откройте	0	0
У тебя есть какие-нибудь планы?	Onko sinulla mitään suunnitelmia?	какие-нибудь	0	0
Дует сильный ветер.	Voimakas tuuli puhaltaa.	ветер	0	0
Меня политика не интересует.	Politiikka ei kiinnosta minua.	интересует	0	0
Прости. Беру свои слова обратно.	Anteeksi. Otan sanani takaisin.	беру	0	0
Ты сама виновата.	Se on omaa syytäsi.	виновата	0	0
Ты что-то ищешь?	Etsitkö jotakin?	ищешь	0	0
Тому нравится смотреть телевизор.	Tom tykkää katsoa televisiota.	телевизор	0	0
Вы любите фигурное катание?	Pidättekö taitoluistelusta?	любите	0	0
Многие выжившие попали в плен.	Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.	попали	0	0
Том до сих пор меня ненавидит.	Tomi vihaa minua yhä.	ненавидит	0	0
Том подождал полчаса, а потом ушёл.	Tomi odotti puoli tuntia ja sen jälkeen lähti.	полчаса	0	0
Мы все согласны с новым планом.	Me olemme kaikki samaa mieltä suunnitelmasta.	согласны	0	0
Он был ранен на войне.	Hän haavoittui sodassa.	войне	0	0
Он не знал, что Мэри замужем.	Hän ei tiennyt, että Mari on naimisissa.	замужем	0	0
Ты же знаешь, по какой причине я здесь, не правда ли?	Sinähän tiedät miksi olen täällä, vai kuinka?	причине	0	0
Почему вы с папой разошлись?	Miksi te erositte isän kanssa?	папой	0	0
Она пойдёт на собрание вместо меня.	Hän menee kokoukseen minun sijaani.	пойдёт	0	0
Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	Diplomatia on koiran silittämistä siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	собаку	0	0
Сказать по правде, меня это не особенно волнует.	Totta puhuen se ei erityisemmin huoleta minua.	правде	0	0
Не знаю, как она терпит этот шум реактивного самолёта.	En tiedä, miten hän sietää tuota suihkukoneen melua.	шум	0	0
Он ударил его по лицу.	Hän veti häntä turpaan.	ударил	0	0
Слушай внимательно и не перебивай.	Kuuntele tarkkaavaisesti, ja älä keskeytä.	внимательно	0	0
Я встретил её в кафе около станции.	Tapasin hänet kahvilassa aseman lähellä.	кафе	0	0
Только недалекий человек может отказаться от своего языка, впитанного с молоком матери.	Vain kapeakatseinen henkilö voi luopua äidinmaidon mukana saamastaan kielestä.	отказаться	0	0
Мы пытались их предупредить.	Yritimme varoittaa heitä.	предупредить	0	0
Чем раньше мы начнём, тем раньше мы закончим.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	начнём	0	0
Они увидели что-то странное.	He näkivät jotain outoa.	странное	0	0
Я бы хотел купить карту.	Haluaisin ostaa kartan.	карту	0	0
Давайте поговорим о солнечной энергии.	Keskustellaan aurinkoenergiasta.	энергии	0	0
Я хочу, чтобы вы познакомились с Томом.	Haluan, että tutustutte Tomiin.	познакомились	0	0
Ты знаешь капитана этой команды?	Tunnetko joukkueen kapteenin?	капитана	0	0
Почему ты согласился?	Miksi sinä suostuit?	согласился	0	0
Я написала письмо.	Kirjoitin kirjeen.	написала	0	0
Этой осенью я еду в Париж.	Tänä syksynä menen Pariisiin.	париж	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Minusta Japani on todella turvallinen maa.	страна	0	0
Том очень сильный мужчина.	Tom on hyvin vahva mies.	сильный	0	0
Ерунда!	Pötyä!	ерунда	0	0
На поле стоит одно невысокое дерево.	Pellolla seisoo yksi matala puu.	дерево	0	0
Я вырыл перед домом глубокую яму.	Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	домом	0	0
Он ничего не заплатил.	Hän ei maksanut mitään.	заплатил	0	0
Как прошло путешествие?	Miten meni matka?	путешествие	0	0
Сохрани кассовый чек на всякий случай.	Säilytä kuitti kaiken varalta.	чек	0	0
У меня есть помощник.	Minulla on assistentti.	помощник	0	0
Том показал Мэри свой новый телефон.	Tomi näytti Marille uuden kännykkänsä.	показал	0	0
Если бы это была моя квартира, я бы тут всё переделала.	Jos tämä olisi minun asuntoni, laittaisin täällä kaiken uusiksi.	квартира	0	0
Считается, что Христос совершил много чудес.	Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	совершил	0	0
Том умеет готовить.	Tom osaa laittaa ruokaa.	готовить	0	0
Г-н Ванг из Китая.	Herra Wang on kotoisin Kiinasta.	г-н	0	0
В следующую субботу я свободен.	Olen vapaa ensi lauantaina.	субботу	0	0
Я зла.	Olen vihainen.	зла	0	0
Том путешествует в одиночку.	Tomi matkustaa yksin.	одиночку	0	0
Том не боится тяжёлой работы.	Tomi ei pelkää raskasta työtä.	боится	0	0
У всех заболевших первые симптомы появились почти одновременно.	Kaikilla sairastuneilla ensioireet ilmaantuivat lähes samaan aikaan.	одновременно	0	0
Я бы сейчас не отказался от пива.	Nyt tekee mieli olutta.	отказался	0	0
Все цвета красивые.	Kaikki värit ovat kauniita.	цвета	0	0
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	жертву	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	метров	0	0
Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	горло	0	0
Том и Мэри построили на заднем дворе снежную крепость.	Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	дворе	0	0
Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	Minä pidän tästä asunnosta todella paljon. Sijainti on hyvä, ja vuokrakin on pieni.	небольшая	0	0
Поезд останавливается на каждой станции.	Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	станции	0	0
Я очень бедный.	Mä oon tosi köyhä.	бедный	0	0
Твоё поведение меня печалит.	Käytöksesi surettaa minua.	поведение	0	0
Попробуй немножко.	Maista vähäsen.	немножко	0	0
Том живёт на третьем этаже этого здания.	Tom elää tämän kerrostalon kolmannessa kerroksessa.	здания	0	0
Мы пытаемся помочь.	Yritämme auttaa.	пытаемся	0	0
Уже пора выходить.	Nyt on aika lähteä.	выходить	0	0
Когда была ваша свадьба?	Milloin teidän häät olivat?	свадьба	0	0
С Восьмым марта!	Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!	марта	0	0
Проверю снова.	Tarkastan uudestaan.	проверю	0	0
Я не доверяю банкам.	En luota pankkeihin.	доверяю	0	0
В Солнечной системе есть только одна звезда — Солнце.	Aurinkokunnassa on vain yksi tähti, aurinko.	звезда	0	0
Том ходит в супермаркет почти каждый день.	Tomi käy supermarketissa lähes joka päivä.	ходит	0	0
В воскресенье мы едем на пикник.	Sunnuntaina menemme piknikille.	воскресенье	0	0
Камера в моём телефоне очень плохая.	Minun puhelimeni kamera on todella huono.	камера	0	0
Том — всё ещё капитан вашего корабля?	Onko Tomi yhä laivasi kapteeni?	корабля	0	0
Мясо невкусное.	Liha on pahaa.	мясо	0	0
Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	фильма	0	0
Нам надо быть крайне осторожными.	Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	крайне	0	0
Нет доказательств этого.	Siitä ei ole todisteita.	доказательств	0	0
Должен признаться, что я был неправ.	Myönnän olleeni väärässä.	признаться	0	0
Ты знаешь группу крови Тома?	Tiedätkö Tomin veriryhmän?	группу	0	0
У Тома грязная одежда.	Tomilla on likaiset vaatteet.	одежда	0	0
Эта бомба могла уничтожить весь мир.	Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.	бомба	0	0
Вы не чувствуете себя в безопасности в своём доме?	Etkö tunne oloasi turvalliseksi kotonasi?	чувствуете	0	0
Ящик не пустой.	Laatikko ei ole tyhjä.	ящик	0	0
Вы работаете одна?	Työskentelettekö yksin?	работаете	0	0
Никто не может решить эту проблему.	Kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa.	проблему	0	0
В следующую субботу я буду свободен.	Olen vapaa ensi lauantaina.	свободен	0	0
В детстве её любимой едой была пицца.	Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.	детстве	0	0
Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	считал	0	0
Поверни налево.	Käänny vasemmalle.	налево	0	0
Он покупает цветы своей девушке.	Hän ostaa kukkia tyttöystävälleen.	девушке	0	0
Они увидели что-то странное.	He näkivät jotain outoa.	увидели	0	0
Постараюсь встать в шесть.	Yritän nousta kuudelta.	постараюсь	0	0
Я думаю, на это потребуется время.	Mä luulen, et siihen menee aikaa.	потребуется	0	0
У финнов также большой опыт дипломатических и торговых отношений с русскими.	Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.	отношений	0	0
Я жду, когда приедет моя подруга.	Odotan, että ystäväni tulee.	приедет	0	0
Верить или не верить в бога - личное дело каждого человека.	Jumalaan uskominen tai uskomattomuus on jokaisen henkilökohtainen asia.	личное	0	0
Том изменился.	Tomi on muuttunut.	изменился	0	0
Он хочет научиться плавать.	Hän haluaa oppia uimaan.	научиться	0	0
Я хорошо играю в футбол.	Olen hyvä jalkapallossa.	играю	0	0
Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.	Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.	связаны	0	0
Она старше него.	Hän on häntä vanhempi.	старше	0	0
Думаю, я начну с бутылки пива.	Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	начну	0	0
Я скучаю по своей старой квартире.	Kaipaan entistä asuntoani.	старой	0	0
Кто нашёл мою сумку?	Kuka löysi laukkuni?	сумку	0	0
Том вас боялся.	Tomi pelkäsi teitä.	боялся	0	0
Он пишет красивые стихи.	Hän kirjoittaa kauniita runoja.	красивые	0	0
Я во Франции как турист.	Olen Ranskassa turistina.	франции	0	0
Том не умеет хранить секреты.	Tomi ei osaa pitää salaisuuksia.	секреты	0	0
Вы не верите Тому?	Ettekö usko Tomia?	верите	0	0
Вы должны помочь мне! Каждую ночь у меня один и тот же ужасный сон.	Teidän täytyy auttaa minua! Näen joka yö saman kauhean unen.	ужасный	0	0
Бог создал человечество.	Jumala loi ihmiskunnan.	создал	0	0
Я учусь в колледже.	Opiskelen collegessa.	колледже	0	0
Что странного вы заметили в поведении Тома?	Mitä outoa huomasitte Tomin käytöksessä?	заметили	0	0
Нам действительно было нечего терять.	Meillä ei todellakaan ollut mitään menetettävää.	терять	0	0
Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	рисковать	0	0
Золото тяжелее железа.	Kulta on painavampaa kuin rauta.	золото	0	0
Это простой план.	Se on yksinkertainen suunnitelma.	простой	0	0
Бразилия - это страна будущего.	Brasilia on tulevaisuuden maa.	будущего	0	0
Самолет приземлится ровно в шесть.	Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	ровно	0	0
Почему мы не попросим у него совета?	Miksi me emme kysy häneltä neuvoa?	совета	0	0
Том наполнил свой стакан водой.	Tomi täytti vesilasinsa.	водой	0	0
Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	приняли	0	0
Мы не могли понять, что они пытаются сказать.	Emme ymmärtäneet, mitä he yrittivät sanoa.	пытаются	0	0
Ты можешь воспользоваться моей машиной.	Voit käyttää minun autoani.	воспользоваться	0	0
Красота требует жертв.	Kauneus vaatii uhrauksia.	требует	0	0
Зачем вы мне позвонили?	Miksi soititte minulle?	позвонили	0	0
Йыван открыл глаза - в комнате стоял совершенно незнакомый человек.	Ivan avasi silmänsä. Huoneessa seisoi ventovieras mies.	стоял	0	0
Отпуск вот-вот закончится.	Loma on loppumaisillaan.	отпуск	0	0
К счастью, мечта не сбылась.	Onneksi unelma ei toteutunut.	мечта	0	0
Никого не арестовали.	Ketään ei pidätetty.	арестовали	0	0
Почему ты не захотел ехать в Австралию?	Mikset halunnut mennä Australiaan?	захотел	0	0
Все готовы? Всем всё понятно? Тогда начинаем.	Oletteko kaikki valmiina? Homma selvä kaikille? Siispä aloitamme.	начинаем	0	0
Я думал, что сегодня понедельник.	Luulin, että tänään on maanantai.	понедельник	0	0
Папа, я сегодня во сне ездил в Москву.	Isä, minä matkustin unessa Moskovaan.	сне	0	0
Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	риск	0	0
Попытка провалилась.	Yritys epäonnistui.	попытка	0	0
Я не буду скучать по Тому.	En tule ikävöimään Tomia.	скучать	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Piirrän vuosi vuodelta paremmin.	каждым	0	0
Том без сомнения был мастером своего дела.	Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	сомнения	0	0
Том глядел на небо.	Tomi katseli taivasta.	небо	0	0
Я открыл бутылку красного вина.	Avasin punaviinipullon.	открыл	0	0
Сколько сезонов в этом сериале?	Montako tuotantokautta tällä sarjalla on?	сериале	0	0
Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	сперва	0	0
Если хотите послушать, расскажу вам одну сказку.	Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.	послушать	0	0
Не двигайся, пожалуйста.	Voisitko olla liikkumatta, kiitos!	двигайся	0	0
Куда именно ты её поставил?	Minne tarkalleen ottaen laitoit sen?	поставил	0	0
Приходи домой.	Tule kotiin.	приходи	0	0
Ситуация изменилась в следующем году.	Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	следующем	0	0
Река течёт через лес.	Joki virtaa metsän halki.	лес	0	0
Обещать золотые горы.	Luvata maat ja taivaat.	горы	0	0
Многие собаки живы.	Monet koirat ovat elossa.	собаки	0	0
Он гений.	Hän on nero.	гений	0	0
Вчера они занимались английским.	He opiskelivat englantia eilen.	занимались	0	0
Что привело тебя сюда так рано?	Mikä sai sinut tulemaan näin aikaisin?	привело	0	0
Он бросил курить по совету врача.	Hän lopetti tupakoimisen lääkärinsä neuvosta.	врача	0	0
Я ценю в людях смелость.	Arvostan ihmisissä rohkeutta.	людях	0	0
Самолёт опоздал из-за плохой погоды.	Lentokone myöhästyi huonon sään vuoksi.	опоздал	0	0
Я ждал тебя в парке.	Odotin sinua puistossa.	парке	0	0
Вот два хороших фото.	Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.	хороших	0	0
Она старалась не плакать.	Hän yritti olla itkemättä.	плакать	0	0
Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.	получает	0	0
Сколько стоят яйца?	Paljonko kananmunat maksavat?	стоят	0	0
В прошлом году мы посетили Лондон.	Edellisvuonna kävimme Lontoossa.	лондон	0	0
Толстый белый кот сидел на стене и смотрел на них сонными глазами.	Paksu valkoinen kissa istui muurilla ja katseli heitä unisin silmin.	стене	0	0
Девочку, которая играет на пианино, зовут Акико.	Tyttö joka soittaa pianoa on Akiko.	девочку	0	0
Том угрожал покончить с собой.	Tomi uhkasi tappaa itsensä.	покончить	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.	крутой	0	0
Круг подозреваемых существенно сузился.	Epäiltyjen määrä pieneni huomattavasti.	круг	0	0
Том поехал к родителям.	Tomi meni vanhempiensa luokse.	поехал	0	0
В новом зале хорошая акустика.	Uudessa salissa on hyvä akustiikka.	зале	0	0
Нельзя копить зло в душе.	Ei saa kantaa kaunaa.	зло	0	0
Последнюю главу можно не читать.	Viimeisen luvun voi jättää lukematta.	последнюю	0	0
Я очень люблю лето.	Minä rakastan kesää.	лето	0	0
Мы должны подготовиться и встретить противника во всеоружии.	Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.	встретить	0	0
Том помолвлен с моей дочерью.	Tomi on kihloissa tyttäreni kanssa.	дочерью	0	0
Человек сам себе худший враг.	Ihminen on itsensä pahin vihollinen.	враг	0	0
Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	ищут	0	0
Случилось так, что мы оказались в одном автобусе.	Kävi niin, että me olimme sattumalta samassa linja-autossa.	оказались	0	0
Чем раньше мы начнём, тем раньше мы закончим.	Mitä aikaisemmin aloitamme, sitä aikaisemmin lopetamme.	закончим	0	0
Наш язык красивый, богатый, волшебной силой своей покоряющий душу.	Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.	силой	0	0
Это очень сложно. Ты думаешь, что справишься?	Se on todella vaikeaa. Luuletko, että selviät?	справишься	0	0
Мы сидели и ждали.	Istuimme ja odotimme.	ждали	0	0
Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	бесплатно	0	0
Бывают летающие рыбы.	On olemassa lentäviä kaloja.	бывают	0	0
У всех заболевших первые симптомы появились почти одновременно.	Kaikilla sairastuneilla ensioireet ilmaantuivat lähes samaan aikaan.	появились	0	0
Том писал Мэри длинные письма.	Tomi kirjoitti Marille pitkiä kirjeitä.	писал	0	0
Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	обнаружил	0	0
Не уноси ничего, кроме воспоминаний, не оставляй ничего, кроме следов!	Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	следов	0	0
Я бы не продал это ни за какую цену.	En myisi sitä mihinkään hintaan.	продал	0	0
Что бы ты сделал, если бы встретил человека с другой планеты?	Mitä tekisit, jos tapaisit miehen toiselta planeetalta?	планеты	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Vesi on elintärkeä luonnonvara.	важный	0	0
Том псих.	Tom on hullu.	псих	0	0
Они выглядят очень занятыми.	He vaikuttavat todella kiireisiltä.	выглядят	0	0
Том ранен.	Tomi on haavoittunut.	ранен	0	0
Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	смотрели	0	0
Позвоните вечером Мэри.	Soittakaa Marille illalla.	позвоните	0	0
Мне нужны субтитры.	Tarvitsen tekstitykset.	субтитры	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	жарко	0	0
Цена растёт.	Kaina kyla.	цена	0	0
Медведь - святое животное.	Karhu on pyhä eläin.	животное	0	0
Я плачу наличными.	Maksan käteisellä.	плачу	0	0
Постарайся быть вежливой.	Yritä olla kohtelias.	постарайся	0	0
Я открыл бутылку красного вина.	Mä avasin punkkupullon.	бутылку	0	0
Мне надоело сидеть в четырёх стенах.	Kyllästyin neljän seinän sisällä istumiseen.	надоело	0	0
Я играю в футбол.	Pelaan jalkapalloa.	футбол	0	0
Ты такой тупой.	Sä oot niin tyhmä.	тупой	0	0
Капля крови упала на землю.	Pisara verta putosi maahan.	упала	0	0
Торт готов.	Kakku on valmis.	торт	0	0
Мы услышали громкий взрыв.	Kuulimme kovan räjähdyksen.	взрыв	0	0
Он принял участие в гонке.	Hän otti osaa kilpailuun.	участие	0	0
Желаю вам счастья!	Toivotan teille onnea!	счастья	0	0
Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	америки	0	0
Том вырос в детском доме.	Tomi kasvoi orpokodissa.	вырос	0	0
Её дом недалеко отсюда.	Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.	недалеко	0	0
Том, кажется, уже пьян в стельку.	Tomi näyttää olevan jo aikamoisessa jurrissa.	пьян	0	0
Когда Вам удобно позвонить?	Milloin teille sopisi soittaa?	удобно	0	0
Он ударил его по лицу.	Hän veti häntä turpaan.	лицу	0	0
Теперь я вспомнил!	Nyt minä muistan!	вспомнил	0	0
Я голоден, потому что не обедал.	Olen nälkäinen, koska en ole syönyt lounasta.	голоден	0	0
Нам нужно её дождаться?	Pitääkö meidän odottaa häntä?	дождаться	0	0
Вся семья собралась за столом.	Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.	столом	0	0
Я куплю тебе новую.	Mä ostan sulle uuden.	куплю	0	0
Твой брат просит помощи.	Sinun veljesi pyytää apua.	просит	0	0
Папе своему не говорите.	Älkää puhuko isällenne.	папе	0	0
Эта кофейная чашка сделана в Англии.	Tämä kahvikuppi on valmistettu Englannissa.	англии	0	0
Давайте вернёмся в Австралию.	Mennään takaisin Australiaan.	вернёмся	0	0
Том не умеет хранить секреты.	Tomi ei osaa pitää salaisuuksia.	хранить	0	0
Я пью молоко.	Juon maitoa.	молоко	0	0
Я родился на корабле.	Synnyin laivassa.	корабле	0	0
Я хочу сыграть в шахматы.	Haluan pelata shakkia.	сыграть	0	0
Тому немного помогли.	Tomi sai vähän apua.	помогли	0	0
Я в достаточной степени уверен, что Том обманывал Мэри.	Olen melko varma siitä, että Tomi valehteli Marille.	степени	0	0
Женщина остаётся дома с ребёнком.	Nainen jää kotiin lapsen kanssa.	остаётся	0	0
В Париже я ела корейскую еду в латинском квартале.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	париже	0	0
Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.	Kun olet auringossa, peitä pääsi jollakin.	чем-нибудь	0	0
Будь осторожен.	Ole varovainen.	осторожен	0	0
Пьяные люди часто совершают глупости.	Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.	глупости	0	0
Том благодарен.	Tomi on kiitollinen.	благодарен	0	0
Ненавижу собак.	Vihaan koiria.	собак	0	0
Я приняла окончательное решение.	Tein lopullisen päätöksen.	приняла	0	0
Преступник сдался.	Rikollinen antautui.	преступник	0	0
Карта на стене.	Kartta on seinällä.	карта	0	0
Том и Мэри расстались на прошлой неделе.	Tom ja Mary erosivat viime viikolla.	расстались	0	0
Она всегда носит чёрную одежду.	Hän pukeutuu aina mustaan.	носит	0	0
Если дочитал книгу до конца, верни ее в библиотеку.	Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.	верни	0	0
Она живёт с родителями.	Hän elää vanhempiensa kanssa.	родителями	0	0
Картина находится в этой книге.	Kuva on tässä kirjassa.	книге	0	0
Я - мари!	Olen marilainen.	мари	0	0
Ты модель?	Oletko sinä malli?	модель	0	0
Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	общества	0	0
Я уже вынес мусор.	Vein jo roskat.	мусор	0	0
Я не сплю.	Olen hereillä.	сплю	0	0
В прошлое воскресенье мы с Мэри вместе ходили в библиотеку.	Viime sunnuntaina menin Marin kanssa kirjastoon.	ходили	0	0
Отпуск вот-вот закончится.	Loma lähenee loppuaan.	вот-вот	0	0
Вчера я посмотрел отличный фильм.	Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.	посмотрел	0	0
Я бы не продал это ни за какую цену.	En myisi sitä mihinkään hintaan.	цену	0	0
Брат купил мне маленькую игрушку.	Veljeni osti minulle pienen lelun.	маленькую	0	0
Ты помнишь как мы играли вместе, когда были маленькими?	Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	играли	0	0
Он мне пишет раз в неделю.	Hän kirjoittaa minulle kerran viikossa.	пишет	0	0
Я солгал своим родителям.	Valehtelin vanhemmilleni.	родителям	0	0
Оставайтесь в машине.	Pysy autossasi.	оставайтесь	0	0
Жизнь - дар.	Elämä on lahja.	дар	0	0
По словам Тома, Мэри убила сама себя.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	словам	0	0
Посмотрим, сможем ли мы открыть ворота.	Katsotaanpa saammeko portin auki.	ворота	0	0
2539 - это простое число.	2539 on alkuluku.	число	0	0
Том купил автомобиль.	Tomi osti auton.	автомобиль	0	0
Я принимаю то, чего не могу изменить, и меняю то, чего не могу принять.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	принимаю	0	0
Я похож на папу.	Näytän isältäni.	папу	0	0
Фильм мне понравился.	Pidin elokuvasta.	понравился	0	0
Мы всегда будем об этом помнить.	Muistamme sen aina.	помнить	0	0
Вы замечательный писатель.	Olette erinomainen kirjailija.	замечательный	0	0
Вы подаёте плохой пример.	Te näytätte huonoa esimerkkiä.	пример	0	0
Мне могли бы платить больше, если бы я умел пользоваться компьютером.	Minulle saatettaisiin maksaa enemmän, jos osaisin käyttää tietokonetta.	пользоваться	0	0
Они поднялись на борт самолёта.	He nousivat lentokoneeseen.	борт	0	0
Еда была ужасная, но я не жаловался.	Ruoka oli hirveää, mutta minä en valittanut.	ужасная	0	0
Ты идёшь в кино?	Menetkö elokuviin?	идёшь	0	0
Звонили из больницы.	Sairaalasta soitettiin.	звонили	0	0
У тебя хорошее настроение?	Oletko hyvällä tuulella?	настроение	0	0
Она водитель автобуса.	Hän on bussinkuljettaja.	водитель	0	0
Надо было мне сходить на вчерашнее собрание.	Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.	собрание	0	0
Отвечай мне.	Vastaa minulle.	отвечай	0	0
Многие собаки живы.	Monet koirat ovat elossa.	живы	0	0
На острове суровый арктический климат.	Saarella on ankara arktinen ilmasto.	острове	0	0
О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	солнца	0	0
Он искал хорошую работу.	Hän etsi hyvää työpaikkaa.	хорошую	0	0
Я никогда не пью в одиночестве.	En koskaan juo yksin.	одиночестве	0	0
Расстояние между деревнями – около трёх километров.	Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.	трёх	0	0
Я не нравлюсь родителям Тома.	Tomin vanhemmat eivät pidä minusta.	нравлюсь	0	0
Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	маленьким	0	0
О лучшей жене, чем она, нельзя и мечтать.	Paremmasta vaimosta ei voi edes uneksia.	лучшей	0	0
У меня пивной живот.	Olen kaljamaha.	живот	0	0
Тебе нравятся мои новые туфли?	Tykkääk sä mun uusist kengist?	туфли	0	0
Том ведёт разгульный образ жизни.	Tomi viettää railakasta elämää.	образ	0	0
Том всех пугает.	Tom pelottaa kaikkia.	пугает	0	0
Том даёт нам деньги.	Tomi antaa meille rahaa.	даёт	0	0
Её заботит только безопасность собственных детей.	Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	безопасность	0	0
По словам Тома, Мэри совершила самоубийство.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	самоубийство	0	0
Я знаю истинную причину его отсутствия.	Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	причину	0	0
Миллионы диких животных обитают на Аляске.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	миллионы	0	0
Перестань кричать.	Lopeta huutaminen.	кричать	0	0
В Солнечной системе есть только одна звезда — Солнце.	Aurinkokunnassa on vain yksi tähti, aurinko.	системе	0	0
Многие считали, что он слишком молод, чтобы быть президентом.	Monien mielestä hän on liian nuori ollakseen presidentti.	президентом	0	0
Я вчера женился.	Menin naimisiin eilen.	женился	0	0
Этот канал освещает события очень однобоко.	Tämä kanava kertoo asioista todella puolueellisesti.	события	0	0
Зомби едят мозги.	Zombit syövät aivoja.	зомби	0	0
Нужно следовать правилам.	Sääntöjä täytyy noudattaa.	следовать	0	0
Ну что, сделаете?	No, aiotteko tehdä sen?	сделаете	0	0
Женщина остаётся дома с ребёнком.	Nainen jää kotiin lapsen kanssa.	ребёнком	0	0
Я бежала изо всех сил.	Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.	изо	0	0
Жизнь прекрасна.	Elämä on ihanaa.	прекрасна	0	0
Том показал Мэри фотографию Джона.	Tomi näytti Marille kuvaa Jonista.	фотографию	0	0
Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	правил	0	0
Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	успел	0	0
Это пальто мне очень идёт.	Tämä takki sopii minulle hyvin.	пальто	0	0
Он ждёт ответа?	Odottaako hän vastausta?	ответа	0	0
Я дам тебе за это тридцать долларов.	Annan sinulle siitä 30 dollaria.	тридцать	0	0
Автомобиль выглядел старым?	Oliko auto vanhan näköinen?	выглядел	0	0
Мне не нужна защита.	En tarvitse suojelua.	защита	0	0
Том выглядел счастливым.	Tomi vaikutti onnelliselta.	счастливым	0	0
Рыбы живут в воде.	Kalat elävät vedessä.	воде	0	0
Я хочу послать это письмо в Японию.	Haluaisin lähettää tämän kirjeen Japaniin.	послать	0	0
Этим летом я поеду в Данию.	Tänä kesänä menen Tanskaan.	летом	0	0
В прошлом месяце мы ездили к Тому в Бостон.	Viime kuussa menimme Tomin luokse Bostoniin.	месяце	0	0
Началась новая жизнь.	On uusi elämä aloittanut.	началась	0	0
Хлеб есть?	Onko leipää?	хлеб	0	0
Том много не ел.	Tomi ei syönyt paljoa.	ел	0	0
Глупая голова словно фонарь без огня.	Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.	глупая	0	0
Том положил цветы на могилу Мэри.	Tom laski kukkia Marin haudalle.	положил	0	0
Это слишком дорого!	Se on liian kallis!	дорого	0	0
Нет языка - нет народа.	Ilman kieltä ei ole kansaa.	народа	0	0
Подумайте, что вас ждёт.	Miettikää, mikä teitä odottaa.	подумайте	0	0
Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.	почувствовал	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	On väärin levitellä valheellisia huhuja.	нехорошо	0	0
Том редко улыбался.	Tomi hymyili harvoin.	редко	0	0
Большое спасибо за ваше приглашение.	Paljon kiitoksia kutsusta.	приглашение	0	0
Ты часто слушаешь аудиокниги?	Kuunteletko usein äänikirjoja?	слушаешь	0	0
Я могу понять вашу точку зрения.	Ymmärrän näkökulmasi.	точку	0	0
Его глупый ответ удивил всех.	Hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia.	глупый	0	0
У Тома грязная одежда.	Tomilla on likaiset vaatteet.	тома	0	0
Я умираю?	Teenkö minä kuolemaa?	умираю	0	0
Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	Voi näyttää siltä, että siellä on turvallista, mutta niin ei ole. Ole siis varovainen.	безопасно	0	0
Это кольцо из настоящего золота?	Onko tämä sormus oikeaa kultaa?	настоящего	0	0
Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	прибыл	0	0
Тома только что уволили.	Tomi sai juuri potkut.	уволили	0	0
Что делать, если опоздаешь на самолёт?	Mitä tehdä, jos myöhästyy lentokoneesta?	самолёт	0	0
О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	Mitä ajattelet, kun katsot tätä maalausta?	картину	0	0
Пей больше воды.	Juo enemmän vettä.	пей	0	0
Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	смех	0	0
Как можно было этого не заметить?	Miten sen pystyi olemaan huomaamatta?	заметить	0	0
Я сдержу своё обещание.	Pidän lupaukseni.	обещание	0	0
Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	начале	0	0
Я совершенно не считаю это странным.	Minun mielestäni se ei ole ollenkaan outoa.	странным	0	0
Том дал Мэри кусочек шоколада.	Tomi antoi Marille palan suklaata.	кусочек	0	0
Я видел, как он держал тебя за руку.	Näin hänen pitävän sinua kädestä.	держал	0	0
Том попросил Мэри приготовить ужин.	Tomi pyysi Maria tekemään päivällistä.	приготовить	0	0
Помешайте суп.	Sekoita keittoa.	суп	0	0
Она каждое утро принимает душ.	Hän käy joka aamu suihkussa.	принимает	0	0
На Луне нет воздуха.	Kuulla ei ole ilmakehää.	воздуха	0	0
В войнах главное не победа, а неучастие.	Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	победа	0	0
Это была тяжёлая неделя.	On ollut rankka viikko.	неделя	0	0
Том снял куртку.	Tomi riisui takkinsa.	снял	0	0
Я сделал всё возможное.	Olen tehnyt parhaani.	возможное	0	0
Чья очередь?	Kenen vuoro on?	чья	0	0
Я перестал задавать вопросы.	Lopetin kyselemisen.	перестал	0	0
Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	Lentäjän oli pakko laskea koneensa vihollisalueelle.	территории	0	0
Иди делай уроки.	Mene tekemään läksysi.	уроки	0	0
Сегодня на улицах машин больше, чем обычно.	Tänään liikenteessä on tavallista enemmän autoja.	машин	0	0
Тому не хватило смелости сказать Мэри правду.	Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.	хватило	0	0
Расскажи об этом своим друзьям.	Kerro ystävillesi siitä.	друзьям	0	0
Попробуйте что-нибудь новое.	Kokeilkaa jotain uutta.	попробуйте	0	0
Ты доволен результатом?	Oletko tyytyväinen lopputulokseen?	доволен	0	0
Том съел гамбургер.	Tomi söi hampurilaisen.	съел	0	0
Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	высоко	0	0
У тебя есть время во вторник?	Onko sinulla aikaa tiistaina?	вторник	0	0
Я не ем хлеб.	En syö leipää.	ем	0	0
Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	тени	0	0
Градусник показывает 10°C.	Lämpömittari näyttää 10 astetta.	показывает	0	0
Я хотела бы поцеловать тебя.	Haluaisin pussata sinua.	поцеловать	0	0
Куда идут солдаты?	Minne sotilaat menevät?	солдаты	0	0
Пожалуйста, веди себя как английский джентльмен.	Käyttäydythän sitten niin kuin englantilainen herrasmies.	веди	0	0
Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	речи	0	0
Мужской туалет на втором этаже.	Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	этаже	0	0
Тебе лучше поспать.	Sinun on parasta nukkua.	поспать	0	0
Глаза - это зеркало души.	Silmät ovat sielun peili.	зеркало	0	0
Прошлой ночью она читала поваренную книгу.	Hän luki viime yönä keittokirjaa.	читала	0	0
Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	свободы	0	0
Том не поверил Мэри.	Tomi ei uskonut Maria.	поверил	0	0
Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	Kun heräsin tänään, kurkkuni oli hieman kipeä.	проснулся	0	0
Вчера вечером мы работали до десяти.	Eilen illalla työskentelimme kello kymmeneen asti.	десяти	0	0
Долгое время назад здесь был мост.	Kauan aikaa sitten tässä oli silta.	долгое	0	0
Ты боишься правды.	Pelkäät totuutta.	правды	0	0
Вы не могли бы подвинуть этот пакет вправо?	Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?	пакет	0	0
Пойми, мне просто необходимо это знать.	Ymmärräthän, minun on vain yksinkertaisesti pakko saada tietää se.	пойми	0	0
Я не уполномочен вести переговоры со СМИ.	Minulla ei ole lupaa keskustella tiedotusvälineiden kanssa.	переговоры	0	0
Том обнаружил два трупа у себя в подвале.	Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.	подвале	0	0
Я хочу, чтобы ты победил.	Haluan, että voitat.	победил	0	0
В новом зале хорошая акустика.	Uudessa salissa on hyvä akustiikka.	новом	0	0
Я не смотрю такие фильмы.	En katso sellaisia elokuvia.	фильмы	0	0
Передайте дедушке привет.	Lähettäkää isoisälle terveisiä.	передайте	0	0
У тебя сильная воля.	Sinulla on luja tahto.	сильная	0	0
Наша планета больна.	Planeettamme on sairas.	больна	0	0
Должно ли быть слышно в наушниках что-нибудь, кроме дребезжания?	Pitäiskö kuulokkeista kuulua muutakin kuin särinää?	слышно	0	0
К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	стиль	0	0
Ты можешь воспользоваться моей машиной.	Voit käyttää minun autoani.	машиной	0	0
Его не пригласили.	Häntä ei kutsuttu.	пригласили	0	0
Он встретил свою жену в интернете.	Hän tapasi vaimonsa netissä.	интернете	0	0
Он не слушает своих родителей.	Hän ei kuuntele vanhempiaan.	слушает	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	лжи	0	0
Один раз живем!	Elämme vain kerran!	живем	0	0
Нужно следовать правилам.	Sääntöjä täytyy noudattaa.	правилам	0	0
Не возлагай на них слишком больших надежд.	Älä odota liikoja.	больших	0	0
Том вызвал полицию.	Tomi soitti poliisille.	вызвал	0	0
Мы остановились в трёхзвёздочном отеле.	Me yövyimme kolmen tähden hotellissa.	остановились	0	0
Я читал статью.	Luin artikkelin.	статью	0	0
Поблизости шумел водопад.	Lähistöllä jylisi vesiputous.	поблизости	0	0
Мы пошли на танцы.	Menimme tanssimaan.	танцы	0	0
Гарвардский университет был основан в 1636 году.	Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.	университет	0	0
Пабло научился читать в пять лет.	Pablo oppi lukemaan viisivuotiaana.	научился	0	0
Всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	что-либо	0	0
Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	скрыть	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.	рай	0	0
Они врачи.	He ovat lääkäreitä.	врачи	0	0
Том украл лодку.	Tomi varasti veneen.	лодку	0	0
Я никогда не пью один.	En koskaan juo yksin.	пью	0	0
Том слушал учителя невнимательно.	Tomi ei kuunnellut opettajaa kovin tarkasti.	учителя	0	0
День прошёл впустую.	Päivä meni hukkaan.	прошёл	0	0
Том был уверен, что его все видят.	Tomi oli varma, että kaikki näkevät hänet.	видят	0	0
Сахар - это яд?	Onko sokeri myrkkyä?	яд	0	0
Том, Мэри, Джон и Элис — друзья. Они знают друг друга с детства.	Tomi, Mari, Joni ja Alisa ovat ystäviä. He ovat tunteneet toisensa lapsuudesta saakka.	детства	0	0
Вы передёргиваете факты.	Te vääristelette faktoja.	факты	0	0
Я теряюсь, когда на меня начинают кричать.	Menen lukkoon, silloin kun joku alkaa huutaa minulle.	начинают	0	0
Моя прабабушка родилась в Санкт-Петербурге.	Minun isoisoäitini syntyi Pietarissa.	родилась	0	0
Я выпил вино.	Join viinin.	выпил	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Meillä oli pitkään hyvät säät.	период	0	0
Я не могу позволить себе есть в таком дорогом ресторане.	En voi sallia itselleni ateriaa sellaisessa kalliissa ravintolassa.	ресторане	0	0
Том подарил мне книгу.	Tomi antoi minulle lahjaksi kirjan.	подарил	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	вашингтон	0	0
От плохой привычки избавиться непросто.	Huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.	непросто	0	0
Пожалуй, он не помнит мой день рождения.	Ehkä hän ei muista syntymäpäivääni.	помнит	0	0
Я знаю, что ты ненавидишь свою работу.	Tiedän, että vihaat työtäsi.	ненавидишь	0	0
Собака не причинит тебе вред.	Koira ei satuta sinua.	вред	0	0
Красота требует жертв.	Kauneus vaatii uhrauksia.	красота	0	0
Кожа у неё белее снега.	Hänen ihonsa on vaaleampaa kuin lumi.	кожа	0	0
Ты чего сегодня в плохом настроении?	Miksi olet tänään huonolla tuulella?	настроении	0	0
Впервые меня назвали злопамятным в 2004 году.	Ensimmäistä kertaa minua kutsuttiin pitkävihaiseksi vuonna 2004.	назвали	0	0
В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	убийств	0	0
Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.	главным	0	0
Можете подписать здесь?	Voisitteko allekirjoittaa tähän?	подписать	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал себе ногу.	Veljeni putosi puusta ja mursi jalkansa.	сломал	0	0
Не разрешайте ребёнку играть с ножом.	Älkää antako lapsen leikkiä veitsellä.	ножом	0	0
Он сказал мне, что в данный момент ни с кем не встречается, но я этому не верю.	Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.	встречается	0	0
Брак — это главная причина всех разводов.	Avioliitto on suurin syy kaikkiin avioeroihin.	главная	0	0
В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	товар	0	0
Суровое выражение лица Тома смягчилось.	Tomin tuima ilme pehmentyi.	выражение	0	0
Когда я закрываю глаза, представляю, что я птица и могу летать.	Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	летать	0	0
Кто научил тебя так вкусно готовить?	Kuka on opettanut sinua laittamaan niin hyvää ruokaa?	научил	0	0
Такова жизнь.	Se on elämää.	такова	0	0
Я бывшая девушка Тома.	Olen Tomin entinen tyttöystävä.	бывшая	0	0
Где аэропорт?	Missä on lentokenttä?	аэропорт	0	0
Сколько раз мне нужно тебе повторять?	Kuinka monta kertaa minun täytyy sanoa sinulle?	повторять	0	0
Считается, что Христос совершил много чудес.	Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	считается	0	0
Рыба была вкусной.	Kala oli herkullista.	рыба	0	0
Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	относительно	0	0
Том хочет расслабиться.	Tomi haluaa rentoutua.	расслабиться	0	0
Было бы замечательно, если бы был велосипед для тура по городу!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	городу	0	0
У Тома классная работа.	Tomilla on siisti työ.	классная	0	0
Лошади едят сено.	Hevoset syövät heinää.	лошади	0	0
Это решение я приму не один.	Sitä päätöstä en tee yksin.	приму	0	0
Он работает в банке.	Hän työskentelee pankissa.	банке	0	0
Люди умирают каждый день.	Ihmisiä kuolee joka päivä.	умирают	0	0
Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	забрала	0	0
Учу английский, потому что собираюсь поехать в Америку.	Opiskelen englantia, sillä aion lähteä Amerikkaan.	америку	0	0
Ситуация изменилась в следующем году.	Tilanne muuttui seuraavana vuonna.	изменилась	0	0
Том - хороший сосед.	Tom on hyvä naapuri.	сосед	0	0
Я попытался угадать, сколько Тому лет.	Yritin arvata Tomin ikää.	попытался	0	0
В море есть острова.	Meressä on saaria.	острова	0	0
Папа громко чихает.	Isä aivastaa äänekkäästi.	громко	0	0
Вы не будете так добры открыть для меня дверь?	Olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven?	добры	0	0
Том хотел поговорить с адвокатом.	Tomi halusi puhua asianajajan kanssa.	адвокатом	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Venäläinen sotalaiva, painu vittuun!	нахуй	0	0
Каждые выходные она играет в гольф.	Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	каждые	0	0
Том наполнил свой стакан водой.	Tomi täytti vesilasinsa.	стакан	0	0
«Я просто думаю о своём желании», — ответил маленький чёрный кролик.	"Ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.	чёрный	0	0
Это не масло. Это маргарин.	Tämä ei ole voita. Tämä on margariinia.	масло	0	0
Русские живут в России, а немцы в Германии.	Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.	русские	0	0
Вы знаете, как открыть эту коробку?	Tiedättekö, miten tämä laatikko avataan?	коробку	0	0
Проведи линию от А к B.	Vedä viiva A:sta B:hen.	линию	0	0
Существуют летающие рыбы.	On olemassa lentäviä kaloja.	существуют	0	0
Дело в том, что мы уже договорились о встрече, и отменить её нельзя.	Kyse on siitä, että me jo sovimme tapaamisesta eikä sitä voi perua.	отменить	0	0
Чем сложнее вопросы, тем меньше вероятности, что я смогу на них ответить.	Mitä vaikeampia kysymykset ovat, sitä epätodennäköisempää on, että pystyn vastaamaan niihin.	сложнее	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	размер	0	0
Девушка выглядела больной.	Tyttö näytti sairaalta.	больной	0	0
Ты проиграл?	Hävisitkö?	проиграл	0	0
Я поехала туда на поезде.	Menin sinne junalla.	поехала	0	0
Война закончилась в 1954 году.	Sota päättyi vuonna 1954.	закончилась	0	0
Том был зол на Мэри.	Tomi oli raivoissaan Marille.	зол	0	0
Сложно бросить курить.	On vaikea lopettaa tupakointia.	курить	0	0
Я хожу на работу пешком.	Kävelen töihin.	хожу	0	0
Я пришёл около шести.	Tulin noin kuudelta.	шести	0	0
Глупая голова словно фонарь без огня.	Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.	огня	0	0
Дорога идёт вдоль реки.	Tie kulkee jokea myöten.	реки	0	0
Моему двоюродному брату четыре года.	Serkkuni on jo neljävuotias.	брату	0	0
Я пишу обзоры не только фильмов, но также и мультфильмов.	Kirjoitan arvosteluja, jotka käsittelevät elokuvien lisäksi myös animaatioita.	пишу	0	0
Моя дочь не желает меня слушать.	Minun tyttäreni ei halua kuunnella minua.	желает	0	0
Я должен напомнить тебе о твоём обещании.	Minun täytyy muistuttaa sinua lupauksestasi.	напомнить	0	0
Учить языки - удовольствие.	Kielten opiskelu on hauskaa.	учить	0	0
Тебе может показаться, что там безопасно, но это не так. Так что будь осторожен.	Voi näyttää siltä, että siellä on turvallista, mutta niin ei ole. Ole siis varovainen.	показаться	0	0
Но вероятность невелика.	Mutta todennäköisyys ei ole suuri.	вероятность	0	0
Мой отец высокий.	Minun isäni on pitkä.	высокий	0	0
Том не ест тёмное мясо.	Tom ei syö tummaa lihaa.	ест	0	0
Том проводил Мэри до метро.	Tomi saattoi Marin metrolle.	метро	0	0
Том умер героем.	Tomi kuoli sankarina.	героем	0	0
У всех моих братьев есть работа.	Kaikki veljeni käyvät töissä.	братьев	0	0
У меня есть кот и собака.	Minulla on kissa ja koira.	кот	0	0
Она ненавидит рыбу и никогда её не ест.	Hän inhoaa kalaa eikä syö sitä koskaan.	рыбу	0	0
Я хожу на работу пешком.	Kävelen töihin.	пешком	0	0
Мэри солгала мужу.	Mari valehteli miehelleen.	мужу	0	0
Кто-нибудь выжил?	Selvisikö kukaan hengissä?	выжил	0	0
Ты не знаешь, встречается ли с кем-нибудь Том?	Tiedätkö, tapaileeko Tomi jotakuta?	кем-нибудь	0	0
Что она ответила?	Mitä hän vastasi?	ответила	0	0
Это чей блокнот?	Kenen vihko tuo on?	чей	0	0
Я пытаюсь сбросить вес.	Yritän laihduttaa.	вес	0	0
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	дорогие	0	0
Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	разницы	0	0
Том на пляже выглядит как греческий бог.	Rannalla Tomi näyttää kreikkalaiselta jumalalta.	пляже	0	0
Я уезжаю в Германию.	Menen Saksaan.	уезжаю	0	0
Он мечтал стать переводчиком, а стал водопроводчиком.	Hän haaveili tulevansa kääntäjäksi, mutta hänestä tulikin putkimies.	мечтал	0	0
А вы когда-нибудь пробовали мороженое со вкусом спагетти?	Oletteko koskaan maistaneet spagetinmakuista jäätelöä?	мороженое	0	0
Запомни это правило.	Muista tämä sääntö.	запомни	0	0
Я уверен, что встречал ее два года назад.	Olen varma, että tapasin hänet kaksi vuotta sitten.	встречал	0	0
Я разговариваю со своим ребенком.	Keskustelen lapseni kanssa.	разговариваю	0	0
Она не бедная.	Hän ei ole köyhä.	бедная	0	0
Она сестра моего отца, то есть моя тётя.	Hän on isäni sisko eli tätini.	тётя	0	0
Он сделал людям много добра, но ещё больше - зла.	Hän sai aikaan paljon hyvää, mutta vielä enemmän pahaa.	добра	0	0
Луна красивая.	Onpa kuu kaunis.	луна	0	0
Том встал на весы.	Tomi astui vaa'an päälle.	встал	0	0
«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	губы	0	0
Этот канал освещает события очень однобоко.	Tämä kanava kertoo asioista todella puolueellisesti.	канал	0	0
Сначала ты должен сдать вступительный экзамен.	Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.	сдать	0	0
Подними руку, если у тебя есть какой-нибудь вопрос.	Viittaa, jos sinulla on kysymys.	подними	0	0
Том испёк печенье.	Tomi leipoi keksejä.	печенье	0	0
В тихом саду слышен только шелест листьев.	Hiljaisella pihalla kuuluu vain lehtien kahina.	саду	0	0
Я не могу сам заменить батарейки в часах, потому что они слишком маленькие	En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	заменить	0	0
Какова глубина этого колодца?	Kuinka syvä kaivo on?	какова	0	0
Хотя я понимаю то, что Вы говорите, я не могу с Вами согласиться.	Vaikka ymmärrän, mitä te sanotte, en voi olla kanssanne samaa mieltä.	согласиться	0	0
Как навсегда избавиться от сорняков на участке?	Miten päästä eroon rikkaruohoista tontilla ikuisesti?	участке	0	0
Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	взрослый	0	0
Это очень помогло мне.	Se auttoi minua suuresti.	помогло	0	0
Жизнь - это то, что происходит вокруг, пока ты сидишь, уткнувшись в свой телефон.	Elämä on se, mikä tapahtuu ympärilläsi samaan aikaan kuin sinä olet uppoutuneena puhelimeesi.	сидишь	0	0
Том ведёт себя так, словно мы не знакомы.	Tomi käyttäytyy ikään kuin emme tuntisi toisiamme.	ведёт	0	0
Я слышал, что может пойти снег.	Kuulin että saattaisi sataa lunta.	снег	0	0
Я не слышал твоего звонка, потому что пылесосил квартиру.	Mä en kuullu sun soittoo, koska mä olin imuroimassa mun asuntoo.	звонка	0	0
Не снимай ботинки.	Älä riisu kenkiä.	снимай	0	0
Все лошади животные, но не все животные - лошади.	Kaikki hevoset ovat eläimiä, mutta kaikki eläimet eivät ole hevosia.	животные	0	0
В моей профессии малейшая ошибка может стоить жизни.	Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.	стоить	0	0
Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	хороши	0	0
Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	кристина	0	0
Он интересуется многими вещами.	Hän on kiinnostunut monista asioista.	вещами	0	0
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	организации	0	0
Том специально надевал рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	рубашку	0	0
Расстояние между деревнями – около трёх километров.	Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.	километров	0	0
На этой неделе у нас три выходных.	Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.	выходных	0	0
Что именно вы пытаетесь сказать?	Mitä tarkalleen ottaen yritätte sanoa?	пытаетесь	0	0
Приближается Рождество.	Joulu lähestyy.	приближается	0	0
Не снимай ботинки.	Älä riisu kenkiä.	ботинки	0	0
Не рассказывай об этом никому до моей смерти.	Älä kerro tästä kenellekään ennen kuin kuolen.	рассказывай	0	0
Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	Diplomatia on sitä, että silitetään koiraa siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	состоит	0	0
Том - священник.	Tomi on pappi.	священник	0	0
Разные слухи ходили в деревне.	Kylässä liikkui erilaisia huhuja.	деревне	0	0
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	меняется	0	0
Я признаю, что невнимателен.	Myönnän olevani huolimaton.	признаю	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Ilmoitin hänelle saapumisestani.	сообщил	0	0
Мелкую реку можно перейти вброд.	Pienen joen voi ylittää kahlaten.	перейти	0	0
Я перестала задавать вопросы.	Lopetin kyselemisen.	задавать	0	0
Свобода не в том, чтобы делать то, что хочешь, а в том, чтобы не делать того, чего не хочешь.	Vapaus ei ole sitä, että tekee, mitä haluaa, vaan sitä, että ei tee sitä, mitä ei halua.	свобода	0	0
Он жил одиноко в лесу.	Hän asui yksin metsässä.	одиноко	0	0
Музыки не было.	Musiikkia ei ollut.	музыки	0	0
Мой рейс отменили.	Lentoni peruutettiin.	рейс	0	0
Мы всегда очень осторожны.	Olemme aina todella varovaisia.	осторожны	0	0
Том и Мэри построили на заднем дворе снежную крепость.	Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	заднем	0	0
Любая еда мне кажется безвкусной.	Minusta mikään ruoka ei maistu miltään.	любая	0	0
Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	дед	0	0
Мне нужно получить политическое убежище.	Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	убежище	0	0
Том попытался убежать.	Tomi yritti karata.	убежать	0	0
Могу я поговорить с мисс Браун?	Voisinko puhua neiti Brownin kanssa?	браун	0	0
"Ну ты, конечно же, вегетарианец. Боже мой, какой позор", сказала кошка, закатывая глаза.	"No mutta tietenkin sinä olet kasvissyöjä. Voi luoja miten noloa", kissa sanoi ja pyöritteli silmiään.	позор	0	0
Я вызову охрану.	Minä kutsun tänne vartijan.	вызову	0	0
Мэри - амбициозная молодая женщина.	Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.	молодая	0	0
У Тома взрывоопасный характер.	Tomilla on räjähdysherkkä luonne.	характер	0	0
Война продолжается!	Sota jatkuu!	продолжается	0	0
Я люблю лошадей.	Mä tykkään hevosista.	лошадей	0	0
Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	температура	0	0
Мы попросили всех уйти.	Pyysimme ihmisiä lähtemään.	попросили	0	0
Том не художник.	Tomi ei ole taiteilija.	художник	0	0
Есть ли в номере ванна?	Onko huoneessa kylpyamme?	номере	0	0
Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	плачет	0	0
Вы что-нибудь ищете?	Etsittekö jotain?	ищете	0	0
Переходить через тот старый мост опасно.	On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	мост	0	0
Тома нужно уволить.	Tomi pitää irtisanoa.	уволить	0	0
Предлагаю тост.	Haluaisin kohottaa maljan.	тост	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	неизвестно	0	0
Том жаловался на боль в спине.	Tomi valitteli selkäkipua.	спине	0	0
Я совершенно не испугался.	En pelännyt ollenkaan.	испугался	0	0
Я гражданка Соединённых Штатов.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	штатов	0	0
Они нам не враги.	He eivät ole vihollisiamme.	враги	0	0
Вы член партии?	Oletko sinä puolueen jäsen?	партии	0	0
Что в ящике стола?	Mitä on kirjoituspöydän laatikossa?	стола	0	0
Не снимай обувь.	Älä riisu kenkiä.	обувь	0	0
Вы часто ездите за границу?	Matkustattekste usein ulkomaille?	границу	0	0
Я подумаю об этом.	Minä mietin asiaa.	подумаю	0	0
Эти новости слишком хороши, чтобы быть правдой.	Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.	правдой	0	0
Он сейчас разговаривает по телефону.	Hän on nyt puhelimessa.	разговаривает	0	0
Он уже достаточно взрослый, чтобы самостоятельно решать свои проблемы.	Hän on jo tarpeeksi aikuinen ratkaistaakseen itse omat ongelmansa.	самостоятельно	0	0
Картина находится в этой книге.	Kuva on tässä kirjassa.	картина	0	0
Майк ездит в школу на автобусе.	Mikko menee kouluun linja-autolla.	автобусе	0	0
Я хочу заказать что-нибудь из мяса, лучше из баранины.	Haluan tilata jotain lihaa, mieluiten lammasta.	заказать	0	0
Том пошёл к себе в комнату и сел на кровать.	Tomi meni huoneeseensa ja istahti sängylle.	сел	0	0
Я влюбился в неё.	Rakastuin häneen.	влюбился	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	ногах	0	0
Я вызову охрану.	Minä kutsun tänne vartijan.	охрану	0	0
Не верится, что уже лето.	En voi uskoa, että on jo kesä.	верится	0	0
Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee, kun mä puhun englantia.	слышит	0	0
Это очень сложно, и я не уверен, что Том справится.	Se on todella vaikeaa, enkä ole varma, pärjääkö Tomi.	справится	0	0
Предложения с номером 264405 не существует.	Lausetta numero 264405 ei ole olemassa.	предложения	0	0
Николь очень хорошо говорит по-японски.	Nicole puhuu japania todella hyvin.	николь	0	0
Завтра выходной.	Huominen on vapaapäivä.	выходной	0	0
Их мальчишку зовут Эдвард.	Heidän poikansa oli nimeltään Edward.	эдвард	0	0
Вы значительно умнее меня.	Olette minua huomattavasti viisaampia.	умнее	0	0
Двигатель не заводится.	Moottori ei käynnisty.	двигатель	0	0
Я не привык к такой жаре.	En ole tottunut tämmöiseen kuumuuteen.	привык	0	0
Пожалуйста, говори потише.	Puhu vähän hiljempaa.	потише	0	0
Кашель мешает Вам спать?	Häiritseekö yskä nukkumistanne?	мешает	0	0
У меня в десять раз больше книг, чем у тебя.	Minulla on kymmenen kertaa enemmän kirjoja kuin sinulla.	книг	0	0
Том слушал учителя невнимательно.	Tomi ei kuunnellut opettajaa kovin tarkasti.	слушал	0	0
Она выглядит красивой и здоровой.	Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	красивой	0	0
Я заварю тебе чаю.	Keitän sinulle teetä.	чаю	0	0
Дай мне сосредоточиться.	Anna minun keskittyä.	сосредоточиться	0	0
Ящик не пустой.	Laatikko ei ole tyhjä.	пустой	0	0
Тут тепло.	Täällä on lämmintä.	тепло	0	0
Озеро глубже всего здесь.	Järvi on syvimmillään tässä.	глубже	0	0
Мне приснился ночной кошмар про вампиров.	Näin painajaista vampyyreistä.	ночной	0	0
Мэри большую часть своего времени проводит в библиотеке.	Mari viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	проводит	0	0
Мы пойдём, когда кончится дождь.	Lähdemme, kun sade loppuu.	кончится	0	0
Мы целовались в темноте.	Suutelimme pimeydessä.	темноте	0	0
Тони умеет быстро бегать.	Toni osaa juosta nopeasti.	бегать	0	0
Прими лекарства.	Ota lääkkeet.	прими	0	0
Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	крыше	0	0
Я провёл в Австралии три месяца.	Vietin kolme kuukautta Australiassa.	провёл	0	0
Том не знает, как выразить свои чувства.	Tomi ei osaa ilmaista tunteitaan.	выразить	0	0
Он никогда не теряет надежду.	Hän ei koskaan menetä toivoaan.	надежду	0	0
Я их не использую.	En käytä niitä.	использую	0	0
Он выглядит сильным.	Hän näyttää vahvalta.	сильным	0	0
Его можно починить?	Voiko sen korjata?	починить	0	0
Я был бы доволен, если бы вы заплатили наличными.	Olisi hyvä jos maksaisitte käteisellä.	заплатили	0	0
Ты скучал по мне?	Kaipasitko minua?	скучал	0	0
Они согласились на это.	He suostuivat siihen.	согласились	0	0
Кто сломал стул?	Kuka rikkoi tuolin?	стул	0	0
Я потерял терпение.	Menetin kärsivällisyyteni.	терпение	0	0
Я выхожу на улицу.	Menen ulos kadulle.	выхожу	0	0
Буквально на днях я встретил его в Киото.	Tässä eräänä päivänä kohtasin hänet Kiotossa.	днях	0	0
Доброй ночи и крепкого сна!	Hyvää yötä ja nuku hyvin!	сна	0	0
В колодце не было ни капли воды.	Kaivossa ei ollut pisaraakaan vettä.	капли	0	0
Он здоров как бык!	Hän on vahva kuin härkä.	здоров	0	0
Он говорит как по-немецки, так и по-английски.	Hän puhuu niin saksaa kuin englantiakin.	по-английски	0	0
На синем небе клином пролетают журавли.	Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.	небе	0	0
Эта птица не живет ни в Японии, ни в Китае.	Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.	птица	0	0
В конце предложения нужно ставить точку.	Lauseen loppuun täytyy panna piste.	ставить	0	0
Я хочу, чтобы вы выиграли.	Haluan, että voitatte.	выиграли	0	0
Не плачь.	Älä itke.	плачь	0	0
Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.	выполнить	0	0
В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	ударить	0	0
Фома указал пальцем на Машу.	Tomi osoitti sormella Maria.	пальцем	0	0
Тебе надо бы сейчас же пойти ко врачу.	Sinun täytyy mennä välittömästi lääkäriin.	врачу	0	0
Я учу английский язык каждый день.	Opiskelen englantia joka päivä.	английский	0	0
По дороге сюда мы встретили Тома в костюме Адама.	Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.	костюме	0	0
Погода хорошая.	Sää on hyvä.	погода	0	0
Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	км	0	0
Поставь это куда-нибудь.	Asettakaa se mihin vain.	поставь	0	0
Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	средств	0	0
Тому пришлось объяснять Мэри шутку.	Tomin piti selittää vitsi Marille.	объяснять	0	0
Он лежит на диване.	Hän makaa sohvalla.	диване	0	0
Ты нажал кнопку?	Painoitko nappia?	кнопку	0	0
Я хочу ванну.	Haluan kylvyn.	ванну	0	0
Мы с нетерпением ждём летних каникул.	Odotamme kärsimättöminä kesälomaa.	нетерпением	0	0
Камера в моём телефоне очень плохая.	Minun puhelimeni kamera on todella huono.	телефоне	0	0
В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	Keskimäärin lapset nauravat noin neljäsataa kertaa päivässä, aikuiset noin 15.	взрослые	0	0
Том передал Мэри ножницы.	Tomi antoi sakset Marille.	передал	0	0
Я родился в тысяча девятьсот восемьдесят втором году.	Olen syntynyt vuonna 1982.	втором	0	0
Разрешите мне представить вам мою жену.	Sallikaa minun esitellä teille vaimoni.	разрешите	0	0
Их имена были вычеркнуты из списка.	Heidän nimensä poistettiin luettelosta.	списка	0	0
Ты эксперт.	Olet ammattilainen.	эксперт	0	0
Он уже прочитал книгу?	Onko hän jo lukenut kirjan?	прочитал	0	0
Он дышит?	Hengittääkö hän?	дышит	0	0
Том - наш лучший игрок.	Tomi on paras pelaajamme.	игрок	0	0
У Тома есть лодка.	Tomilla on vene.	лодка	0	0
Я люблю океан.	Rakastan valtamerta.	океан	0	0
Мне знакомо это чувство.	Tiedän tunteen.	знакомо	0	0
Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	Kapteeni rakastaa laivaansa kuin isä lastaan.	судно	0	0
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	языке	0	0
Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	Saanko tietää, mikä sai sinut muuttamaan mielesi?	заставило	0	0
Это мой паспорт?	Onko se minun passini?	паспорт	0	0
Он сдал экзамен?	Pääsikö hän kokeesta läpi?	экзамен	0	0
Ледник движется, но очень медленно.	Jäätikkö liikkuu, mutta hyvin hitaasti.	движется	0	0
Тебе следует учитывать его возраст.	Sinun täytyy ottaa hänen ikänsä huomioon.	возраст	0	0
Что в меню?	Mitä on ruokalistalla?	меню	0	0
Том пострадал при взрыве.	Tomi haavoittui räjähdyksessä.	пострадал	0	0
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	пределами	0	0
Думаю, что единственное дело, которое мне приносит удовольствие, — это гольф.	Ajattelin että ainoa asia mistä nautit oli golf.	приносит	0	0
Мы о многом поговорили.	Puhuimme monista asioista.	поговорили	0	0
Он умеет водить машину.	Hän osaa ajaa autoa.	водить	0	0
Наша планета больна.	Planeettamme on sairas.	планета	0	0
Бросьте своё оружие.	Heittäkää aseenne maahan.	бросьте	0	0
Мы показали им, что умеем.	Näytimme heille, mitä osaamme.	показали	0	0
Я помогаю тебе, а ты мне.	Minä autan sinua ja sinä minua.	помогаю	0	0
У меня такие грязные волосы!	Minulla on niin likaiset hiukset!	грязные	0	0
Любишь фруктовый салат?	Pidätkö sinä hedelmäsalaatista?	салат	0	0
Всего за десять лет население города сократилось наполовину.	Vain kymmenessä vuodessa kaupungin väkiluku laski puoleen entisestä.	наполовину	0	0
Птица летит.	Lintu lentää.	летит	0	0
Из-за двери доносились приглушённые крики.	Oven takaa kantautui vaimeasti kuuluvia kiljahduksia.	крики	0	0
Куда ты переехал?	Minne muutit?	переехал	0	0
Ой, кофе очень горячий!	Auts, kahvi on tulikuumaa!	горячий	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Meillä oli pitkään hyvät säät.	долгий	0	0
Думаю, он напугал Тома.	Luulen, että hän säikäytti Tomin.	напугал	0	0
Как по-английски будет "американский футбол"?	Miten sanotaan englanniksi "amerikkalainen jalkapallo"?	американский	0	0
Купи его.	Osta se.	купи	0	0
Я забыл про пароль.	Unohdin salasanani.	пароль	0	0
Русские живут в России, а немцы в Германии.	Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.	германии	0	0
Я родилась и выросла в Токио.	Synnyin ja kasvoin Tokiossa.	выросла	0	0
Девушка выглядела больной.	Tyttö näytti kipeältä.	выглядела	0	0
Мне снятся сны на французском.	Näen unia ranskaksi.	сны	0	0
Я был арестован.	Minut pidätettiin.	арестован	0	0
Ты должен пить много молока, если хочешь вырасти.	Sinun pitää juoda paljon maitoa, jos haluat kasvaa.	молока	0	0
Всегда, когда я нахожу что-либо, что мне нравится, это слишком дорого.	Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.	нахожу	0	0
В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.	Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.	университета	0	0
Вы обещали, что будете здесь.	Lupasitte tulevanne.	обещали	0	0
Ты слишком молод для этого.	Olet siihen liian nuori.	молод	0	0
Том сдал экзамен.	Tom pääsi kokeesta läpi.	сдал	0	0
Я хочу заказать что-нибудь из мяса, лучше из баранины.	Haluan tilata jotain lihaa, mieluiten lammasta.	мяса	0	0
У меня есть новая красная машина.	Minulla on uusi punainen auto.	красная	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	моря	0	0
Я ем и читаю одновременно.	Minä syön ja luen yhtä aikaa.	читаю	0	0
Было темно.	Oli pimeää.	темно	0	0
Это тайна.	Se on salaisuus.	тайна	0	0
Не стреляйте.	Älkää ampuko!	стреляйте	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	причинам	0	0
Я опоздала к ужину.	Myöhästyin päivälliseltä.	опоздала	0	0
Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	северной	0	0
Холодная война началась после Второй мировой войны.	Kylmä sota alkoi toisen maailmansodan jälkeen.	мировой	0	0
Куда именно вы его поставили?	Minne tarkalleen ottaen laitoitte sen?	поставили	0	0
Круг подозреваемых существенно сузился.	Epäiltyjen määrä pieneni huomattavasti.	подозреваемых	0	0
У меня есть синий, новый велосипед.	Minulla on sininen, uusi polkupyörä.	синий	0	0
Автомобиль выглядел старым?	Oliko auto vanhan näköinen?	старым	0	0
Том выстрелил мне в ногу.	Tomi ampui minua jalkaan.	выстрелил	0	0
В Японии учебный год начинается в апреле.	Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	японии	0	0
Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	Jos poikanne jonain päivänä myöntäisi teille, että hän on homo, miten te vastaisitte hänelle?	признался	0	0
Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	политика	0	0
У меня есть привычка вставать рано.	Minulla on tapana herätä aikaisin.	вставать	0	0
Жизнь — это путешествие, а не пункт назначения.	Elämä on matka, ei määränpää.	пункт	0	0
Мы поможем вам это сделать.	Me autamme teitä tekemään sen.	поможем	0	0
Я буду там в половине третьего.	Olen siellä puoli kolmelta.	третьего	0	0
Все спали.	Kaikki nukkuivat.	спали	0	0
Я высокого мнения об этом кинорежиссёре.	Mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.	мнения	0	0
Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	среду	0	0
Том мне как родной сын.	Tomi on minulle kuin oma poika.	родной	0	0
Моя мама не может читать без очков.	Minun äitini ei voi lukea ilman laseja.	очков	0	0
У нас есть белая кошка.	Meillä on valkea kissa.	белая	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick joutui auto-onnettomuuteen.	произошла	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	рабочий	0	0
Александр Македонский не говорил по-македонски.	Makedonian kuningas, Aleksanteri Suuri ei osannut puhua makedoniaa.	александр	0	0
На каком поезде Том приезжает?	Millä junalla Tomi tulee?	поезде	0	0
Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	коллега	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Venäläinen sotalaiva, painu vittuun!	военный	0	0
Он, похоже, солгал.	Vaikuttaa siltä, että hän valehteli.	солгал	0	0
Ты в браке?	Oletko naimisissa?	браке	0	0
Там не было ни единого выжившего.	Yksikään ei selvinnyt.	единого	0	0
Том угрожал покончить с собой.	Tomi uhkasi tappaa itsensä.	угрожал	0	0
Гепард не умеет взбираться на деревья.	Gepardi ei osaa kiivetä puuhun.	деревья	0	0
Пожалуйста, ответьте на китайском или на английском языке.	Olkaa hyvä ja vastatkaa kiinaksi tai englanniksi.	ответьте	0	0
Том жаждал мести.	Tomi janosi kostoa.	мести	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Kaikilla on heikkouksia ja vahvuuksia.	сильные	0	0
Кто-то разбил окно.	Joku rikkoi ikkunan.	разбил	0	0
Мой дом находится на краю деревни.	Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	деревни	0	0
Объясни мне это.	Selitä se minulle.	объясни	0	0
Ты всё ещё встречаешься с Томом?	Tapailetko yhä Tomia?	встречаешься	0	0
Эй, положите это на место.	Hei, laittakaa se paikoilleen.	положите	0	0
Том был в хорошем настроении.	Tom oli hyvällä tuulella.	хорошем	0	0
В следующую субботу я буду свободен.	Olen vapaa ensi lauantaina.	следующую	0	0
Твоя жена хорошо готовит?	Laittaako sinun vaimosi hyvää ruokaa?	готовит	0	0
Мой отец служил во флоте.	Isäni oli laivastossa.	служил	0	0
Это домашний телефон, а не мобильный.	Se on kotipuhelin eikä matkapuhelin.	мобильный	0	0
Ты разговариваешь со своей собакой?	Puhutko koirallesi?	разговариваешь	0	0
Это место безопасное?	Onko tämä paikka turvallinen?	безопасное	0	0
Она выиграла.	Hän voitti.	выиграла	0	0
Тебе нравится этот галстук?	Pidätkö tästä solmiosta?	галстук	0	0
Том решит.	Tomi päättää.	решит	0	0
Зомби едят мозги.	Zombit syövät aivoja.	едят	0	0
Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	верь	0	0
Ты умеешь плавать?	Osaatko sinä uida?	плавать	0	0
Они слезли с дерева.	He kiipesivät alas puusta.	дерева	0	0
Она вышла замуж за богатого старика.	Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	старика	0	0
Сегодня на улицах машин больше, чем обычно.	Tänään liikenteessä on tavallista enemmän autoja.	улицах	0	0
Возможно, я ошибаюсь.	Saatan olla väärässä.	ошибаюсь	0	0
Допустим, Том прав.	Oletetaan, että Tomi on oikeassa.	допустим	0	0
Какая из сторон победила?	Kummat voittivat?	сторон	0	0
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	бывшего	0	0
Я знаю, что это незаконно.	Mä tiiän, et se on laitonta.	незаконно	0	0
Ты тупая.	Olet tyhmä.	тупая	0	0
Мы сидели и ждали.	Istuimme ja odotimme.	сидели	0	0
Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.	Olen varma, että löydämme jotain tekemistä.	занятие	0	0
Будущее выглядело очень мрачным.	Tulevaisuus näytti todella synkältä.	выглядело	0	0
Эта улица очень шумная.	Tämä katu on todella meluisa.	улица	0	0
Том соврал Мэри?	Valehteliko Tomi Marille?	соврал	0	0
У нас есть белая кошка.	Meillä on valkea kissa.	кошка	0	0
В России продаётся много яблок из Чили.	Venäjällä myydän paljon chileläisiä omenoita.	россии	0	0
Эти ножи долго держат заточку.	Nämä veitset pysyvät terävinä pitkään.	держат	0	0
Это большая больница.	Se on suuri sairaala.	больница	0	0
Ты замечательный писатель.	Olet erinomainen kirjailija.	писатель	0	0
Когда вы в последний раз ели паэлью?	Milloin viimeksi söitte paellaa?	ели	0	0
Птицы пели в лесу.	Linnut lauloivat metsässä.	птицы	0	0
Я чистый.	Minä olen puhdas.	чистый	0	0
Вся семья собралась за столом.	Koko perhe kokoontui pöydän ääreen.	собралась	0	0
Я перестала задавать вопросы.	Lopetin kyselemisen.	перестала	0	0
Университетская библиотека сейчас открыта?	Onko yliopiston kirjasto nyt auki?	открыта	0	0
Вам надо спрятаться.	Teidän täytyy piiloutua.	спрятаться	0	0
Этот апельсин слишком сладкий на мой вкус.	Tämä appelsiini on liian makea minun makuuni.	сладкий	0	0
Я учил Тома французскому.	Minä opetin Tomille ranskaa.	учил	0	0
Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	смена	0	0
Войдите!	Tule sisään!	войдите	0	0
Я знаю, что ты живёшь здесь.	Tiedän, että asut täällä.	живёшь	0	0
Какой у вас рост и сколько вы весите?	Miten pitkä olette ja paljonko painatte?	рост	0	0
Африка является колыбелью человечества.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	человечества	0	0
Пожалуйста, не спрашивай больше. Я тебе не скажу.	Älä kysele enempää. En aio kertoa.	спрашивай	0	0
Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	целом	0	0
Ванна чистая?	Onko kylpyamme puhdas?	чистая	0	0
Том играет в свои игрушки.	Tomi leikkii leluillaan.	игрушки	0	0
Фома даже не в состоянии написать своё собственное имя.	Tom ei osaa edes kirjoittaa omaa nimeään.	собственное	0	0
Судьба человека может круто измениться за какой-то час.	Ihmisen kohtalo voi äkisti muuttua minä hetkenä hyvänsä.	измениться	0	0
У меня аллергия на антибиотики.	Olen allerginen antibiooteille.	аллергия	0	0
Зимой я часто ездил кататься на лыжах.	Kävin talvella usein hiihtämässä.	ездил	0	0
Том надел шляпу, которую ему подарила Мэри.	Tomi puki päälleen hatun, jonka Mari antoi hänelle.	шляпу	0	0
Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	Minun täytyi perua matka lakon takia.	поездку	0	0
Том любит шоколад.	Tomi pitää suklaasta.	шоколад	0	0
Я плачу наличными.	Maksan käteisellä.	наличными	0	0
Королева стояла возле короля.	Kuningatar seisoi kuninkaan vierellä.	стояла	0	0
Неприлично ворошить старое.	Ei ole sopivaa muistella menneitä.	старое	0	0
Если завтра будет хорошая погода, пойдём гулять.	Jos huomenna on hyvä sää, mennään kävelylle.	гулять	0	0
Мы услышали громкий взрыв.	Kuulimme kovan räjähdyksen.	услышали	0	0
Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	леса	0	0
«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	SNTL tarkoittaa "Sosialististen Neuvostotasavaltojen Liittoa".	союз	0	0
Я бумажник забыл.	Unohdin lompakkoni.	бумажник	0	0
Как это сюда попало?	Miten tämä tänne joutui?	попало	0	0
Мэри нравилась Тому.	Tomi tykkäsi Marista.	нравилась	0	0
Я проглотил свою гордость.	Minä nielaisin ylpeyteni.	гордость	0	0
В детстве её любимой едой была пицца.	Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.	едой	0	0
Том проводил Мэри до метро.	Tomi saattoi Marin metrolle.	проводил	0	0
Я позвал Тома на помощь.	Kutsuin Tomin apuun.	позвал	0	0
Мы будем ждать сигнала.	Odotamme signaalia.	сигнала	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	энергия	0	0
Она сама себе могилу копает.	Hän kaivaa omaa hautaansa.	могилу	0	0
Медведь - святое животное.	Karhu on pyhä eläin.	медведь	0	0
Он странствовал по Европе несколько месяцев.	Hän matkusteli Euroopassa muutaman kuukauden ajan.	европе	0	0
Это моя сумка.	Tämä on minun laukkuni.	сумка	0	0
Я заболел.	Sairastuin.	заболел	0	0
Из-за зубной боли я не могла уснуть.	En saanut unta hammassäryn takia.	уснуть	0	0
В глубине туч то здесь, то там сверкает молния.	Pilvien syvyyksissä, siellä täällä välähteli salamoita.	глубине	0	0
Я ненавижу своих соседей.	Vihaan naapureitani.	соседей	0	0
Насколько серьезные ранения получили Томас и Мари?	Kuinka vakavasti haavoittuneita Tuomas ja Mary ovat?	серьезные	0	0
Мы до сих пор в шоке.	Olemme vieläkin shokissa.	шоке	0	0
Коробка не пустая.	Laatikko ei ole tyhjä.	пустая	0	0
Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	предмет	0	0
Я злюсь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	злюсь	0	0
Он настоящий джентльмен.	Hän on todellinen herrasmies.	джентльмен	0	0
Они хотели бы как можно скорее пожениться.	He haluaisivat mennä naimisiin mahdollisimman pian.	пожениться	0	0
Ясно, что вы ошиблись.	Selvästikin erehdytte.	ошиблись	0	0
Похоже на яйцо.	Näyttää munalta.	яйцо	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	белом	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Venäläinen sotalaiva, painu vittuun!	русский	0	0
В глубокой реке опасно купаться.	Syvässä joessa on vaarallista uiskennella.	реке	0	0
Я иду на пляж.	Menen rannalle.	пляж	0	0
Многие считали, что он слишком молод, чтобы быть президентом.	Monien mielestä hän on liian nuori ollakseen presidentti.	считали	0	0
Дорога идёт вдоль реки.	Tie kulkee jokea myöten.	вдоль	0	0
Кот убежал.	Kissa karkasi.	убежал	0	0
Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	здоровья	0	0
Прекрати валять дурака!	Nyt loppui se pelleily.	дурака	0	0
Нам надо уважать друг друга.	Toisiaan täytyy kunnioittaa.	уважать	0	0
Том умер давным-давно.	Tomi kuoli kauan kauan sitten.	давным-давно	0	0
Это комната для музыкальных занятий.	Tämä on musiikkihuone.	занятий	0	0
Я ничего не потеряю, если просто попробую.	En menettäisi mitään, jos vain kokeilisin.	потеряю	0	0
Что в ящике стола?	Mitä on kirjoituspöydän laatikossa?	ящике	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.	сайт	0	0
Том моложе тебя.	Tomi on sinua nuorempi.	моложе	0	0
У всех заболевших первые симптомы появились почти одновременно.	Kaikilla sairastuneilla ensioireet ilmaantuivat lähes samaan aikaan.	симптомы	0	0
Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.	Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.	рассказ	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	уезжает	0	0
Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	волк	0	0
Я думаю, это займёт время.	Mä luulen, et siihen menee aikaa.	займёт	0	0
Коробка, которую я нашёл, была пуста.	Löytämäni rasia oli tyhjä.	коробка	0	0
Мне, пожалуйста, чашку кофе.	Minulle kuppi kahvia, kiitos.	чашку	0	0
Лень делает всякое дело трудным.	Laiskuus tekee kaikesta työlästä.	всякое	0	0
Молодые люди охотно ездят за границу.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	молодые	0	0
В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.	Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.	гостиной	0	0
Я надеюсь выйти на пенсию в 60 лет.	Toivon pääseväni eläkkeelle 60-vuotiaana.	пенсию	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Löydämme itsemme sivilisaatiomme iltahämärästä.	находимся	0	0
Мы должны устранить этот беспорядок.	Meidän pitää siivota tämä sotku.	беспорядок	0	0
Чай и кофе помогают начать день.	Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.	помогают	0	0
Мои инструменты в гараже.	Työkaluni ovat autotallissa.	гараже	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	громче	0	0
Цены росли.	Hinnat ovat nousseet.	цены	0	0
Давайте передвинем диван.	Siirretään sohvaa.	диван	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	пропало	0	0
Он добавил в чай немного сахара и молока.	Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.	сахара	0	0
Каждые выходные она играет в гольф.	Hän pelaa joka viikonloppu golfia.	гольф	0	0
Том владеет французским.	Tom osaa ranskaa.	владеет	0	0
Если вы не сможете прийти, сообщите, пожалуйста, как можно скорее.	Jos et pääse paikalle, niin ilmoita meille mahdollisimman pian.	сообщите	0	0
Где лифт?	Missä hissi on?	лифт	0	0
Они нас поймут.	He kyllä ymmärtävät meitä.	поймут	0	0
Письма от Фионы приходили всё реже и реже.	Fionalta tuli kirjeitä yhä harvemmin ja harvemmin.	приходили	0	0
Все сошли с ума.	Kaikki sekosivat.	сошли	0	0
Мне понадобилось три года, чтобы написать эту книгу.	Minulta kului kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.	понадобилось	0	0
Том с Мэри - родственники?	Onko Tomi sukua Marille?	родственники	0	0
Он успешно сдал экзамен.	Hän oli onnekas läpäistessään kokeen.	успешно	0	0
Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	мыслей	0	0
Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	захотят	0	0
Почему вы не спросили?	Miksi ette kysyneet?	спросили	0	0
Эксперимент, казалось, шёл хорошо.	Koe näytti menevän hyvin.	эксперимент	0	0
Я в ярости.	Minä olen raivoissani.	ярости	0	0
Когда ты в последний раз ела паэлью?	Milloin viimeksi söit paellaa?	ела	0	0
Мы этого ждём.	Odotamme sitä.	ждём	0	0
Она надела свою лучшую одежду и вышла.	Hän pukeutui parhaisiinsa ja lähti ulos.	лучшую	0	0
Мне не нравится французский язык.	En pidä ranskan kielestä.	французский	0	0
Зима — моё любимое время года.	Talvi on lempivuodenaikani.	любимое	0	0
Я лгал своим родителям.	Valehtelin vanhemmilleni.	лгал	0	0
Вчера я проходил мимо её дома.	Eilen kävelin hänen kotinsa ohi.	проходил	0	0
Это долгая история.	Se on pitkä juttu.	долгая	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick joutui auto-onnettomuuteen.	дик	0	0
На этом диске много красивых песен.	Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.	песен	0	0
Предложения с номером 264405 не существует.	Lausetta numero 264405 ei ole olemassa.	номером	0	0
Он бросил камень в озеро.	Hän heitti kiven järveen.	озеро	0	0
Увы.	Voih.	увы	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	телевизору	0	0
Бывают летающие рыбы.	On olemassa lentäviä kaloja.	рыбы	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	улыбка	0	0
Розы красные.	Ruusut ovat punaisia.	красные	0	0
Мы надеемся на лучшее.	Toivomme parasta.	надеемся	0	0
Все мужчины спят.	Kaikki miehet nukkuvat.	спят	0	0
Могу я одолжить рубашку?	Voinko lainata paitaa?	одолжить	0	0
Через две минуты в нашей машине кончился бензин.	Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	бензин	0	0
Этот художник умер молодым.	Tämä taiteilija kuoli nuorena.	молодым	0	0
Магазин закрыли в пять.	Kauppa meni kiinni viideltä.	закрыли	0	0
Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	городом	0	0
У тебя сильная воля.	Sinulla on luja tahto.	воля	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	статья	0	0
Следите за своим багажом.	Pitäkää silmällä matkatavaroitanne.	следите	0	0
Милли голодна.	Milli on nälkäinen.	голодна	0	0
Я родилась и выросла в Токио.	Synnyin ja kasvoin Tokiossa.	токио	0	0
Он взобрался на гору Фудзи.	Hän kiipesi Fuji-vuorelle.	гору	0	0
Том сошёл с ума.	Tomi tuli hulluksi.	сошёл	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	Lentäjä laskeutui täydellisesti.	пилот	0	0
Мои инструменты в гараже.	Työkaluni ovat autotallissa.	инструменты	0	0
Я не врал, когда сказал, что люблю тебя.	En valehdellut, kun sanoin, että rakastan sinua.	врал	0	0
Вот твой напиток.	Tässä on juomasi.	напиток	0	0
Я пообещал.	Tein lupauksen.	пообещал	0	0
Я понимаю, что это значит, но не знаю, как перевести.	Ymmärrän, mitä se tarkoittaa, mutta en osaa kääntää sitä.	перевести	0	0
Мы каждый день смотрим телевизор.	Me katsomme TV:tä joka päivä.	смотрим	0	0
Её заботит только безопасность собственных детей.	Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	собственных	0	0
Пианино дорогое, но машина дороже.	Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	пианино	0	0
Женщина родила президента в вертолёте.	Nainen synnytti presidentin helikopterissa.	родила	0	0
Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	Haluan hierontaa. Minun täytyy rentoutua.	массаж	0	0
Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	сентября	0	0
Том обычно даёт хорошие советы.	Tomi antaa yleensä hyviä neuvoja.	советы	0	0
У Тома мало детских фотографий.	Tomilla on vähän kuvia lapsuudestaan.	фотографий	0	0
Зачем Том пытается меня напугать?	Miksi Tomi yrittää pelästyttää minua?	напугать	0	0
Вопрос закрыт.	Asia on loppuun käsitelty.	закрыт	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	неба	0	0
Он часто бывал у нас в доме.	Hän kävi meillä usein.	бывал	0	0
Финляндия на карте.	Suomi on kartalla.	карте	0	0
Эта история нам знакома.	Se tarina on meille tuttu.	знакома	0	0
Я бы предпочел пойти поплавать.	Menisin mieluummin uimaan.	предпочел	0	0
Мы живём в обществе.	Elämme yhteiskunnassa.	обществе	0	0
К пяти прибавить семь получается двенадцать.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	двенадцать	0	0
«Куда он тебя поцеловал?» — «В губы». — «Нет, я скорее должен был спросить, где именно ты была, когда он тебя поцеловал».	– Mihin hän suuteli sinua? – Suulle. – Ei, minun piti kysyä, että missä sinä olit kun hän suuteli sinua.	поцеловал	0	0
Том подавлен и одинок.	Tomi on masentunut ja yksinäinen.	одинок	0	0
Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	признаки	0	0
Ты знаешь, как открывается эта коробка?	Tiedätkö miten tämä laatikko avataan?	открывается	0	0
Наша школа выпустит свою газету.	Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.	газету	0	0
Я пишу обзоры не только фильмов, но также и мультфильмов.	Kirjoitan arvosteluja, jotka käsittelevät elokuvien lisäksi myös animaatioita.	фильмов	0	0
Она положила грязную посуду в раковину.	Hän laittoi likaiset astiat tiskialtaaseen.	положила	0	0
Ложка грязная.	Lusikka on likainen.	грязная	0	0
Я не знаю, где автобусная остановка.	En tiedä, missä bussibysäkki on.	остановка	0	0
Я родился в тысяча девятьсот восемьдесят втором году.	Olen syntynyt vuonna 1982.	тысяча	0	0
Вода превратилась в лед.	Vesi muuttui jääksi.	лед	0	0
Он является учителем.	Hän on opettaja.	учителем	0	0
Я хочу, чтобы вы победили.	Haluan, että voitatte.	победили	0	0
Думаю, я начну с бутылки пива.	Taidanpa aloittaa pullolla olutta.	бутылки	0	0
Мы устали.	Me olemme väsyneitä.	устали	0	0
Том спрятал книгу к себе под подушку.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	спрятал	0	0
С Рождеством.	Hyvää joulua.	рождеством	0	0
Эта коробка слишком тяжёлая, чтобы я поднял её один.	Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.	поднял	0	0
Он мне сказал, что поедет во Францию в июне.	Hän sanoi minulle, että hän lähtee heinäkuussa Ranskaan.	поедет	0	0
Вчера я починил велосипед.	Korjasin eilen polkupyörän.	велосипед	0	0
Я не шпион.	Mä en oo vakooja.	шпион	0	0
Языковые навыки полезны.	Kielitaito on hyödyllinen.	навыки	0	0
Том вёл простую жизнь.	Tomin elämä oli yksinkertaista.	вёл	0	0
Том подробно объяснил Мэри правила.	Tomi selitti säännöt Marille yksityiskohtia myöten.	объяснил	0	0
Мужской туалет на втором этаже.	Miesten vessa on toisessa kerroksessa.	мужской	0	0
В рабочие часы курить нельзя.	Työaikana ei saa polttaa.	рабочие	0	0
Том кого-то ожидает.	Tom odottaa jotakuta.	ожидает	0	0
Что вы предпочитаете, рис или хлеб?	Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?	рис	0	0
Мой отец управляет рестораном.	Isäni pyörittää ravintolaa.	управляет	0	0
Кто заплатит за аренду?	Kuka maksaa vuokran?	аренду	0	0
Времени на объяснения уже не оставалось.	Ei ole enää aikaa selityksille.	оставалось	0	0
Вы правильно поступили.	Menettelit oikein.	поступили	0	0
Она читает книгу.	Hän lukee kirjaa.	читает	0	0
Крыша протекает.	Katto vuotaa.	крыша	0	0
Это кольцо из настоящего золота?	Onko tämä sormus oikeaa kultaa?	золота	0	0
Доллар равен ста центам.	Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	доллар	0	0
Мелкую реку можно перейти вброд.	Pienen joen voi ylittää kahlaten.	реку	0	0
Отправь мне этот файл снова.	Lähetä minulle tiedosto uudestaan.	файл	0	0
Воспаление легких - дело серьезное.	Keuhkotulehdus ei ole naurun asia.	серьезное	0	0
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	живём	0	0
Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	напрасно	0	0
Человек сам себе худший враг.	Ihminen on itsensä pahin vihollinen.	худший	0	0
Сахар - это яд?	Onko sokeri myrkkyä?	сахар	0	0
Мэри сама шьёт себе платья и юбки.	Mari itse ompelee itselleen mekkoja ja hameita.	платья	0	0
Том продал браслет.	Tomi myi rannerenkaan.	браслет	0	0
Портрет был весьма необычным.	Portretti oli hyvin epätavallinen.	портрет	0	0
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	составить	0	0
Марио - гражданин Италии.	Mario on Italian kansalainen.	италии	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick joutui auto-onnettomuuteen.	авария	0	0
Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	станцию	0	0
Не обращай внимания, она всегда такая.	Älä välitä. Hän on aina tuollainen.	обращай	0	0
Том, очевидно, новичок.	Tomi on selvästi aloittelija.	новичок	0	0
Мой дом находится на краю деревни.	Taloni sijaitsee kylän laitamilla.	краю	0	0
На каком поезде Том приезжает?	Millä junalla Tomi tulee?	приезжает	0	0
Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	кругу	0	0
Почему Том был уволен?	Miksi Tomi sai potkut?	уволен	0	0
Давай уедем как можно скорее.	Lähdetään mahdollisimman pian.	уедем	0	0
Это самый большой музей в городе.	Tämä on kaupungin suurin museo.	музей	0	0
И кривое дерево кому-то пригодится.	Myös kiero puu voi jollekulle olla hyödyllinen.	пригодится	0	0
Сколько яиц в холодильнике?	Kuinka monta kananmunaa jääkaapissa on?	холодильнике	0	0
Почему ты плакала?	Miksi itkit?	плакала	0	0
Тому пришлось объяснять Мэри шутку.	Tomin piti selittää vitsi Marille.	шутку	0	0
Та женщина красива.	Tuo nainen on kaunis.	красива	0	0
Мы о многом поговорили.	Puhuimme monista asioista.	многом	0	0
Русские живут в России, а немцы в Германии.	Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.	немцы	0	0
Молния ударила в башню.	Salama iski torniin.	ударила	0	0
День прошёл впустую.	Päivä meni hukkaan.	впустую	0	0
Я заслуживаю повышения.	Ansaitsen ylennyksen.	заслуживаю	0	0
Необычно тепло.	On epätavallisen lämmintä.	необычно	0	0
Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	вспоминать	0	0
Который, ты думаешь, верный?	Kumpi on mielestäsi oikein?	верный	0	0
В октябре у школьников осенние каникулы. Они длятся одну неделю.	Lokakuussa koululaisilla on syysloma. Se kestää viikon.	каникулы	0	0
Он шёл в школу.	Hän oli matkalla kouluun.	шёл	0	0
Не уноси ничего, кроме воспоминаний, не оставляй ничего, кроме следов!	Ota mukaasi vain muistoja, jätä jälkeesi vain jalanjälkiä!	воспоминаний	0	0
Том специально носил рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	носил	0	0
Не покупайте в кредит.	Älkää ostako luotolla.	кредит	0	0
В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	запрос	0	0
В театре пусто.	Teatteri on tyhjä.	пусто	0	0
Мэри большую часть своего времени проводит в библиотеке.	Mari viettää suurimman osan ajasta kirjastossa.	библиотеке	0	0
Я открыл бутылку красного вина.	Avasin punaviinipullon.	красного	0	0
Я уверен, он что-то скрывает от нас.	Olen varma, että hän salaa meiltä jotakin.	скрывает	0	0
Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	кухня	0	0
Мы проводили много времени вместе.	Me vietimme paljon aikaa yhdessä.	проводили	0	0
По словам Тома, Мэри совершила самоубийство.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	совершила	0	0
Что вы делаете в свободное время?	Mitä teet vapaa-ajallasi?	свободное	0	0
Да здравствует свобода печати!	Eläköön lehdistönvapaus!	здравствует	0	0
Она доверяет Тому.	Hän luottaa Tomiin.	доверяет	0	0
Я не привыкла к такой жаре.	En ole tottunut tämmöiseen kuumuuteen.	привыкла	0	0
Почти все туристы носят с собой фотоаппарат.	Melkein kaikilla turisteilla on kamera mukanaan.	носят	0	0
Я утюг забыла выключить!	Unohdin laittaa silitysraudan pois päältä!	выключить	0	0
Я упустил случай.	Menetin tilaisuuteni.	упустил	0	0
Метель постепенно утихла.	Lumimyrsky laantui vähitellen.	постепенно	0	0
О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	исчезнет	0	0
Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	девушками	0	0
Том небольшого роста.	Tomi on lyhyt.	роста	0	0
Кто заплатит за аренду?	Kuka maksaa vuokran?	заплатит	0	0
Уничтожать или выбрасывать продукты питания кощунственно.	Elintarvikkeiden tuhoaminen tai poisheittäminen on pyhäinhäväistystä.	продукты	0	0
Мне нравится ваша рубашка.	Pidän paidastasi.	рубашка	0	0
Сегодня нет ветра.	Tänään ei tuule.	ветра	0	0
Мне приснился ночной кошмар про вампиров.	Näin painajaista vampyyreistä.	вампиров	0	0
Тома посадили.	Tom laitettiin vankilaan.	посадили	0	0
Посмотри на тот дым.	Katso tuota savua.	дым	0	0
Пабло научился читать в пять лет.	Pablo oppi lukemaan viisivuotiaana.	пабло	0	0
Откровенно говоря, он не прав.	Suoraan sanoen hän on väärässä.	откровенно	0	0
Не знаю, сколько стоит этот мотоцикл.	En tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.	мотоцикл	0	0
Мэри научилась нырять, когда ей было пять лет.	Mari oppi sukeltamaan, kun hän oli viisivuotias.	научилась	0	0
Птица поет на дереве.	Lintu laulaa puussa.	поет	0	0
Обещаешь?	Lupaatko?	обещаешь	0	0
Сыграем в шахматы?	Pelataanko shakkia?	сыграем	0	0
Если ты придёшь раньше меня, покорми кота.	Jos tulet ennen minua, ruoki kissa.	кота	0	0
В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	Keskimäärin lapset nauravat noin neljäsataa kertaa päivässä, aikuiset noin 15.	смеются	0	0
Том учится программированию.	Tomi opettelee ohjelmointia.	учится	0	0
Мы уезжаем из Бостона завтра утром.	Lähdemme Bostonista huomenaamuna.	уезжаем	0	0
У него идет кровь из носа.	Hänen nenästään vuotaa verta.	носа	0	0
2539 - это простое число.	2539 on alkuluku.	простое	0	0
Я пошутил.	Se oli vitsi.	пошутил	0	0
Я пишу стихи.	Kirjoitan runoja.	стихи	0	0
Том надел шляпу, которую ему подарила Мэри.	Tomi puki päälleen hatun, jonka Mari antoi hänelle.	надел	0	0
Я никогда не прощу тебя.	En tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	прощу	0	0
У Тома на кухне так грязно, что там растут грибы.	Tomin keittiö on niin likainen, että siellä kasvaa sieniä.	растут	0	0
Библиотека закрыта.	Kirjasto on kiinni.	закрыта	0	0
Зимой я часто ездил кататься на лыжах.	Kävin talvella usein hiihtämässä.	кататься	0	0
Осторожно! И у стен есть уши.	Varo! Seinillä on korvat.	стен	0	0
Том живёт на третьем этаже этого здания.	Tom elää tämän kerrostalon kolmannessa kerroksessa.	третьем	0	0
Французский сложный?	Onko ranska vaikea kieli?	сложный	0	0
В детстве её любимой едой была пицца.	Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.	любимой	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Piirrän vuosi vuodelta paremmin.	годом	0	0
Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	теряем	0	0
Почему у аиста есть крылья?	Miksi haikaralla on siivet?	крылья	0	0
Я никак не могу привыкнуть к новой квартире.	En millään totu uuteen asuntoon.	привыкнуть	0	0
В данный момент я нахожусь в деликатной ситуации.	Tällä hetkellä olen herkässä tilassa.	нахожусь	0	0
Должен признаться, что я был неправ.	Myönnän olleeni väärässä.	неправ	0	0
Напиши мне что-нибудь.	Kirjoita minulle jotakin.	напиши	0	0
Ты забыл сказать мне купить хлеба.	Unohdit sanoa minulle, että pitää ostaa leipää.	хлеба	0	0
Я зажгла свечи.	Sytytin kynttilät.	свечи	0	0
Я не уполномочен вести переговоры со СМИ.	Minulla ei ole lupaa keskustella tiedotusvälineiden kanssa.	сми	0	0
Том снял куртку.	Tomi riisui takkinsa.	куртку	0	0
Все эти книги принадлежат мне.	Nämä ovat kaikki minun kirjojani.	принадлежат	0	0
Она старалась не плакать.	Hän yritti olla itkemättä.	старалась	0	0
Он горячо любит музыку.	Hän rakastaa palavasti musiikkia.	горячо	0	0
«Какое у тебя желание?» — спросил маленький белый кролик.	"Mitä toivot?", kysyi pieni valkoinen kani.	кролик	0	0
Предположим, Том прав.	Oletetaan, että Tomi on oikeassa.	предположим	0	0
Некоторые птицы не умеют летать.	Jotkut linnut eivät osaa lentää.	умеют	0	0
Он устал, но продолжал работать.	Hän oli väsynyt, mutta jatkoi työskentelyä.	продолжал	0	0
Мы должны подготовиться и встретить противника во всеоружии.	Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.	подготовиться	0	0
Пожелав друг другу сладких снов, мы все улеглись спать.	Toivotimme toisillemme kauniita unia, ja menimme kaikki nukkumaan.	снов	0	0
Я в достаточной степени уверен, что Том обманул Мэри.	Mä oon aika varma, et Tomi valehteli Marille.	обманул	0	0
Я никогда не сталкивался с расизмом напрямую.	Minä en ole ikinä kohdannut suoraa rotusortoa.	напрямую	0	0
В ту ночь был шторм.	Tuona yönä oli myrsky.	шторм	0	0
Пианино дорогое, но машина дороже.	Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	дороже	0	0
Похоже, ты честный человек.	Vaikutat rehelliseltä mieheltä.	честный	0	0
В детстве её любимой едой была пицца.	Lapsena hänen lempiruokansa oli pitsa.	пицца	0	0
Я не могу просто игнорировать Тома.	En voi vain jättää Tomia huomioimatta.	игнорировать	0	0
Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	некогда	0	0
Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.	Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.	богов	0	0
Я не робот.	En ole robotti.	робот	0	0
Том сказал Мэри, что хочет развода.	Tomi kertoi Marille haluavansa avioeron.	развода	0	0
Ты не отвечаешь на вопрос.	Et vastaa kysymykseen.	отвечаешь	0	0
У тебя синдром хронической усталости.	Onko sinulla krooninen väsymysoireyhtymä?	синдром	0	0
У тебя очень хороший почерк.	Sinulla on oikein hyvä käsiala.	почерк	0	0
Он любит и музыку, и спорт.	Hän pitää niin musiikista kuin urheilustakin.	спорт	0	0
Если ты придёшь раньше меня, покорми кота.	Jos tulet ennen minua, ruoki kissa.	придёшь	0	0
Том покончил жизнь самоубийством.	Tomi teki itsemurhan.	покончил	0	0
У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	Minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.	бутылка	0	0
Вполне возможно, что он победит на выборах.	On täysin mahdollista, että hän voittaa vaalit.	победит	0	0
Он живёт в маленьком уютном доме.	Hän asuu pienessä ja viihtyisässä kodissa.	маленьком	0	0
Гора Арарат является символом Армении, но находится на территории Турции.	Ararat on Armenian symboli, mutta se sijaitsee Turkin valtion alueella.	гора	0	0
Пообещай мне, что сделаешь это.	Lupaa minulle, että teet sen.	пообещай	0	0
О лучшей жене, чем она, нельзя и мечтать.	Paremmasta vaimosta ei voi edes uneksia.	мечтать	0	0
Мой отец любит путешествовать на самолёте.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	путешествовать	0	0
Мэри поставила индейку в духовку.	Mari laittoi kalkkunan uuniin.	поставила	0	0
Мы проиграли со счётом 3-2.	Hävisimme 3-2.	проиграли	0	0
Посмотри на Луну.	Katso kuuta.	луну	0	0
Он никогда не теряет надежду.	Hän ei koskaan menetä toivoaan.	теряет	0	0
Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	проблемами	0	0
Я китаец и люблю Китай.	Olen kiinalainen ja rakastan Kiinaa.	китай	0	0
Я люблю цветы, например розы.	Rakastan kukkia, esimerkiksi ruusuja.	розы	0	0
Ветер холодный сегодня.	Tänään käy kylmä tuuli.	холодный	0	0
Из-за шума никак не могу сосредоточиться на работе.	Melun takia en voi laisinkaan keskittyä työhön.	шума	0	0
Это действительно сложная ситуация.	Se on todellakin vaikea tilanne.	сложная	0	0
Её волосы длинные.	Hänellä on pitkät hiukset.	длинные	0	0
Я очень чувствителен к холоду. Можно мне еще одно одеяло?	Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	одеяло	0	0
Ты довольна результатом?	Oletko tyytyväinen lopputulokseen?	довольна	0	0
Том не богатый.	Tomi ei ole rikas.	богатый	0	0
Я использовал своё воображение.	Käytin mielikuvitustani.	воображение	0	0
Он премьер-министр Финляндии.	Hän on Suomen pääministeri.	премьер-министр	0	0
"Это правда?" - "Конечно. Я никогда не вру".	"Onko tuo totta?" "Totta kai. Minä en valehtele koskaan."	вру	0	0
Мэри солгала мужу.	Mari valehteli miehelleen.	солгала	0	0
Её желудок урчит.	Hänen vatsansa murisee.	желудок	0	0
Не открывайте двери, пока поезд не остановится.	Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	остановится	0	0
Пошли ловить рыбу!	Mennäään kalastamaan!	ловить	0	0
Я забочусь о своем дедушке.	Pidän huolta isoisästäni.	забочусь	0	0
Лови!	Ota koppi!	лови	0	0
Ты об этом пожалеешь.	Tuota sinä tulet katumaan.	пожалеешь	0	0
Я люблю засыпать под шум дождя.	Minusta on ihanaa nukahtaa sateen rapinaan.	дождя	0	0
Бог создал человечество.	Jumala loi ihmiskunnan.	человечество	0	0
Быстро бежит река Илеть.	Ilet-joki virtaa vikkelästi.	бежит	0	0
Мой пес меньше твоего.	Minun koirani on pienempi kuin sinun.	пес	0	0
Могу я примерить этот свитер?	Voinko sovittaa tätä villapaitaa?	свитер	0	0
Этот диван занимает слишком много места.	Tämä sohva vie liikaa tilaa.	занимает	0	0
Держи крепче.	Pidä kiinni kovemmin.	крепче	0	0
Мы учились на своих ошибках.	Olemme oppineet virheistämme.	учились	0	0
Почему ты плакал?	Miksi itkit?	плакал	0	0
Это единственное возможное заключение.	Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	заключение	0	0
Она была молода и глупа.	Hän oli nuori ja tyhmä.	молода	0	0
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	данным	0	0
Мы проводим много времени вместе.	Vietämme paljon aikaa yhdessä.	проводим	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	площади	0	0
Сколько зубов у медведя?	Montako hammasta karhulla on?	зубов	0	0
Земля примерно в 6 раз больше Луны.	Maa on noin kuusi kertaa suurempi kuin Kuu.	луны	0	0
Он умеет рисовать зверей.	Hän osaa piirtää eläimiä.	рисовать	0	0
Вам надо торопиться.	Teidän täytyy kiirehtiä.	торопиться	0	0
Этот удлинитель слишком короткий.	Tämä jatkojohto on liian lyhyt.	короткий	0	0
Этот город нам дорог.	Tämä kaupunki on meille rakas.	дорог	0	0
Моя кошка обожает креветки.	Kissani rakastaa katkarapuja.	обожает	0	0
Отправь мне этот файл снова.	Lähetä mulle se faili uudestaan.	отправь	0	0
У меня дома нет компьютера.	Minulla ei ole kotona tietokonetta.	компьютера	0	0
Если ты будешь вторым, ты получишь серебряную медаль.	Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.	вторым	0	0
Работа ещё не сделана.	Työtä ei ole vielä tehty.	сделана	0	0
У меня есть ручка, но я хочу другую.	Minulla on kynä, mutta haluan toisen.	ручка	0	0
Я начал сомневаться.	Aloin epäilemään.	сомневаться	0	0
Вы в Бостоне выросли?	Vartuitteko Bostonissa?	выросли	0	0
Компьютеры уже начинают становиться умнее нас.	Tietokoneet alkavat olla jo älykkäämpiä kuin me.	становиться	0	0
Мог бы ты рассказать об инциденте в двух словах?	Voisitko kertoa tapauksesta pähkinänkuoressa?	словах	0	0
У Тома не хватило смелости сказать Мэри правду.	Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.	смелости	0	0
Милли голодна.	Millillä on nälkä.	милли	0	0
У него нет подружки.	Hänellä ei ole tyttöystävää.	подружки	0	0
Мальчик бросает камень.	Poika heittää kiven.	бросает	0	0
Полезные мутации появляются намного реже вредных.	Hyödyllisiä mutaatioita tapahtuu paljon harvemmin kuin haitallisia.	появляются	0	0
Мой отец богат.	Isäni on rikas.	богат	0	0
Том был в коме.	Tomi oli koomassa.	коме	0	0
Счастливая пора детства, реки, луга, леса – всё это запечатлевается на всю жизнь.	Lapsuuden onnelliset ajat, joet, lehdot, metsät, kaikki tämä painautuu mieleen loppuelämäksi.	счастливая	0	0
Я нисколько не испугался.	En pelännyt ollenkaan.	нисколько	0	0
Почему вы с мамой разошлись?	Miksi te erositte äidin kanssa?	разошлись	0	0
Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.	Olen varma, että löydämme jotain tekemistä.	какое-нибудь	0	0
Она увидела мышь.	Hän näki hiiren.	мышь	0	0
Я в эти сказки не верю.	En usko niihin tarinoihin.	сказки	0	0
Кошка убежала.	Kissa karkasi.	убежала	0	0
Эта коробка полна книг.	Tämä laatikko on täynnä kirjoja.	полна	0	0
У него есть три старших сестры.	Hänellä on kolme isosiskoa.	старших	0	0
Том подал Мэри бутылку.	Tomi antoi pullon Marille.	подал	0	0
Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	Muistelen usein onnellista lapsuuttani.	детство	0	0
У Тома жар?	Onko Tomilla kuumetta?	жар	0	0
Не болтай, работай!	Älä vaan pälätä siinä, tee töitä!	работай	0	0
Его зарплата действительно высокая.	Hänen palkkansa on todella korkea.	высокая	0	0
Будет нелегко уговорить Мэри пойти.	Ei tule olemaan helppoa suostutella Maria lähtemään.	уговорить	0	0
Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	пользы	0	0
Давай вместе поедим.	Syödään yhdessä.	поедим	0	0
У него есть смелость говорить то, что он считает правильным.	Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	правильным	0	0
Том совершил попытку самоубийства.	Tomi yritti itsemurhaa.	попытку	0	0
Выбери оружие.	Valitse ase.	выбери	0	0
Я взрослая.	Minä olen aikuinen.	взрослая	0	0
Он ничего не платил.	Hän ei ole maksanut mitään.	платил	0	0
Это домашний телефон, а не мобильный.	Se on kotipuhelin eikä matkapuhelin.	домашний	0	0
В гостинице есть цветочный магазин?	Onko hotellissa kukkakauppa?	гостинице	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	край	0	0
Том закрыл окно.	Tomi sulki ikkunan.	закрыл	0	0
Мы смеялись до колик в животе.	Nauroimme niin paljon, että saimme vatsakramppeja.	животе	0	0
Том на тебя злится.	Tomi on vihainen sinulle.	злится	0	0
Том отпустил усы.	Tomi kasvatti viikset.	отпустил	0	0
Ты американец?	Oletko sinä amerikkalainen?	американец	0	0
Чтобы это открыть, нам понадобится инструмент.	Tarvitsemme työkalun tämän avaamiseen.	инструмент	0	0
Что произошло с ее собакой?	Mitä hänen koiralleen on tapahtunut?	собакой	0	0
Том каждый день приходит домой обедать.	Tomi käy joka päivä kotona lounaalla.	обедать	0	0
Мы услышали вдалеке выстрелы.	Kuulimme kaukaisia laukauksia.	выстрелы	0	0
Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	отчаянии	0	0
Она потеряла свой ключ от автомобиля.	Hän hukkasi autonsa avaimen.	автомобиля	0	0
Земля покрылась белым инеем.	Maa peittyi valkoiseen huurteeseen.	белым	0	0
На прошлой неделе моей бабушке исполнился 81 год.	Viime viikolla isoäitini täytti 81 vuotta.	бабушке	0	0
Том надел шляпу, которую ему подарила Мэри.	Tomi puki päälleen hatun, jonka Mari antoi hänelle.	подарила	0	0
По дороге сюда мы встретили Тома в костюме Адама.	Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.	адама	0	0
Это у нас третий по счету урок французского.	Meillä on kolmas tunti ranskaa.	счету	0	0
Я пришлю тебе ссылку.	Lähetän sinulle linkin.	пришлю	0	0
Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	депрессии	0	0
Так много вопросов и так мало ответов.	Niin paljon kysymyksiä ja niin vähän vastauksia.	ответов	0	0
Сакар прошёл трудный, но славный путь.	Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	славный	0	0
Рад, что был полезен.	Kiva että minusta oli jotain hyötyä.	полезен	0	0
Том никогда тебя не простит.	Tomi ei tule koskaan antamaan sinulle anteeksi.	простит	0	0
Том ест яблоко.	Tomi syö omenaa.	яблоко	0	0
Она уже прочитала книгу?	Onko hän jo lukenut kirjan?	прочитала	0	0
Том и Мэри построили на заднем дворе снежную крепость.	Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	построили	0	0
Придёт время, когда ты это поймёшь.	Tulee aika, jolloin ymmärrät tämän.	поймёшь	0	0
Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	способы	0	0
Дико сложно изучать финский.	Suomi on hullun vaikea oppia.	изучать	0	0
Ты можешь положиться на этот словарь.	Voit luottaa tähän sanakirjaan.	положиться	0	0
Не оставляйте его открытым.	Älkää jättäkö sitä auki.	открытым	0	0
Во сколько отправляется автобус до аэропорта?	Milloin bussi lentokentälle lähtee?	аэропорта	0	0
Нет языка - нет народа.	Ilman kieltä ei ole kansaa.	языка	0	0
У Кена две кошки.	Kenillä on kaksi kissaa.	кошки	0	0
Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	штаты	0	0
Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.	планирует	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	значительно	0	0
Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	историей	0	0
Сколько яиц в холодильнике?	Kuinka monta kananmunaa jääkaapissa on?	яиц	0	0
Твой кот толстый.	Sinun kissasi on lihava.	толстый	0	0
Воспаление легких - дело серьезное.	Keuhkotulehdus ei ole naurun asia.	легких	0	0
Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	миг	0	0
Надеюсь, ты не будешь разочарован.	Toivon, ettet pety.	разочарован	0	0
Каким поездом приедешь?	Millä junalla menet?	приедешь	0	0
Ты помнишь как мы играли вместе, когда были маленькими?	Muistatko kun olimme pieniä ja leikimme yhdessä?	маленькими	0	0
Ты когда-нибудь застревал в лифте?	Oletko koskaan jäänyt jumiin hissiin?	лифте	0	0
Страницы книги были испещрены пометками и подчёркиваниями.	Kirjan sivut olivat muistiinpanojen ja alleviivausten peitossa.	страницы	0	0
Река течёт через лес.	Joki virtaa metsän halki.	река	0	0
Расстояние между деревнями – около трёх километров.	Kylien välinen etäisyys on noin kolme kilometriä.	расстояние	0	0
Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	джоном	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	поиска	0	0
Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	уайт	0	0
У меня очень болит колено.	Polveeni koskee kovasti.	колено	0	0
Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	Muistan usein onnellisen lapsuuteni.	вспоминаю	0	0
Говорят, он провёл несколько лет в Испании.	Hän on kuulemma viettänyt muutaman vuoden Espanjassa.	испании	0	0
Я всегда хотел посетить Бостон.	Olen aina halunnut käydä Bostonissa.	посетить	0	0
Том передал Марии меню.	Tomi ojensi menun Marille.	марии	0	0
Сколько на это ушло времени?	Kuinka kauan siinä kesti?	ушло	0	0
Мы были удивлены решением Тома.	Tomin päätös yllätti meidät.	решением	0	0
Том продолжил копать.	Tomi jatkoi kaivamista.	копать	0	0
Ты учительница.	Olet opettaja.	учительница	0	0
У меня близнецы.	Minulla on kaksoset.	близнецы	0	0
Сакар прошёл трудный, но славный путь.	Sakari kulki vaikean mutta kunniallisen tien.	трудный	0	0
Я буду там в половине третьего.	Olen siellä puoli kolmelta.	половине	0	0
Том застегнул свой ремень безопасности.	Tomi kiinnitti turvavyönsä.	ремень	0	0
Не оставляй её открытой.	Älä jätä sitä auki.	оставляй	0	0
У меня есть сын, которому только что исполнилось три.	Minulla on poika, joka täytti juuri kolme.	исполнилось	0	0
Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	кошмары	0	0
Что странного вы заметили в поведении Тома?	Mitä outoa huomasitte Tomin käytöksessä?	странного	0	0
Ты достиг своих целей?	Saavutitko tavoitteesi?	достиг	0	0
Она покупает книги в книжном магазине.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	покупает	0	0
Я не могу принять эту теорию.	En voi hyväksyä tätä teoriaa.	теорию	0	0
Я это видел собственными глазами.	Näin sen omin silmin.	собственными	0	0
Цирк уехал, а клоуны остались.	Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	цирк	0	0
Том обычно ездит в школу на велосипеде.	Tomi kulkee kouluun yleensä pyörällä.	велосипеде	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	высоте	0	0
О чём поют солдаты?	Mistä sotilaat laulavat?	поют	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	Lippu on voimassa vain kaksi vuorokautta ostamishetkestä lukien.	покупки	0	0
У детей есть домашнее задание.	Lapsilla on läksyjä.	домашнее	0	0
Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	Olemme Tomin kanssa lentäjiä. Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.	интересуют	0	0
Мы должны подготовиться и встретить противника во всеоружии.	Meidän täytyy valmistautua, ja kohdata vihollinen täysissä aseissa.	противника	0	0
Забавная история.	Se on hauska tarina.	забавная	0	0
Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	развития	0	0
Марио - гражданин Италии.	Mario on Italian kansalainen.	марио	0	0
Телевизор сломался.	Televisio meni rikki.	сломался	0	0
Твой доход примерно вдвое больше моего.	Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	вдвое	0	0
Я учусь в колледже.	Opiskelen collegessa.	учусь	0	0
Запах дорогих духов щекочет нос.	Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.	духов	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	завод	0	0
Я была в отпуске.	Olin lomalla.	отпуске	0	0
Мы так благодарны.	Olemme todella kiitollisia.	благодарны	0	0
Я собираюсь поехать во Францию в следующем году.	Aion matkustaa Ranskaan ensi vuonna.	францию	0	0
Но всё же, я считаю это нужным.	Mutta kuitenkin, pidän sitä tarpeellisena.	нужным	0	0
Мы, мужчины, привыкли ждать женщин.	Me miehet olemme tottuneet odottamaan naisia.	привыкли	0	0
Марио - гражданин Италии.	Mario on Italian kansalainen.	гражданин	0	0
В конце концов он вернулся в Англию.	Loppujen lopuksi hän palasi Englantiin.	англию	0	0
Если ты будешь вторым, ты получишь серебряную медаль.	Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.	медаль	0	0
Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	повернуть	0	0
Вполне возможно, что он победит на выборах.	On täysin mahdollista, että hän voittaa vaalit.	выборах	0	0
Он водитель автобуса.	Hän on bussinkuljettaja.	автобуса	0	0
Спасибо за понимание.	Kiitos että ymmärrät.	понимание	0	0
Я хочу потанцевать.	Minä haluan tanssia.	потанцевать	0	0
Вы молоды.	Te olette nuoria.	молоды	0	0
Ураган помешал самолёту взлететь.	Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	помешал	0	0
Считаешь меня дураком?	Pidätkö minua pöhkönä?	дураком	0	0
Он попросил меня разбудить его в шесть.	Hän pyysi minua herättämään hänet kello kuudelta.	разбудить	0	0
Обещать золотые горы.	Luvata maat ja taivaat.	золотые	0	0
Он боится змей.	Hän pelkää käärmeitä.	змей	0	0
Том отрастил усы.	Tomi kasvatti viikset.	усы	0	0
Я был молод и глуп.	Olin nuori ja tyhmä.	глуп	0	0
Том придёт двадцатого октября.	Tomi tulee 20. lokakuuta.	октября	0	0
Давайте поиграем.	Leikitään.	поиграем	0	0
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.	Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.	бывали	0	0
Я хочу иметь подружку.	Mä haluun tyttöystävän.	подружку	0	0
Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	медведя	0	0
Том говорит по-французски лучше, чем Мэри.	Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.	по-французски	0	0
Озеро замерзает зимой.	Järvi jäätyy talvella.	зимой	0	0
Вчера мы с женой были в театре.	Eilen vaimoni ja minä olimme teatterissa.	театре	0	0
Опубликуй или умри.	Julkaise tai kuole.	умри	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	четырёх	0	0
Дико сложно изучать финский.	Suomi on hullun vaikea oppia.	дико	0	0
По дороге сюда мы встретили Тома в костюме Адама.	Matkalla tänne tapasimme Tomin, joka oli Aatamin asussa.	встретили	0	0
Мне надоело сидеть в четырёх стенах.	Kyllästyin istumaan neljän seinän sisällä.	стенах	0	0
Мой французский плох.	Minun ranskani on huonoa.	плох	0	0
В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	высокой	0	0
Доллар равен ста центам.	Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	ста	0	0
Жизнь — это путешествие, а не пункт назначения.	Elämä on matka, ei määränpää.	назначения	0	0
Мои родители в разводе.	Vanhempani ovat eronneet.	разводе	0	0
Ты должна вернуться домой к девяти.	Sinun pitää tulla kotiin ennen yhdeksää.	девяти	0	0
Мне хочется пиццы.	Tekee mieli pitsaa.	пиццы	0	0
В Париже я ела корейскую еду в латинском квартале.	Pariisissa söin korealaista ruokaa latinalaisessa korttelissa.	квартале	0	0
Я всегда забываю имена людей.	Unohdan aina ihmisten nimet.	забываю	0	0
Я тебя обидел?	Olenko loukannut sinua?	обидел	0	0
Я сказал в шутку, а он всерьёз воспринял.	Sanoin sen vitsillä, mutta hän otti sen vakavasti.	всерьёз	0	0
Мы нравились друг другу.	Me pidimme toisistamme.	нравились	0	0
Мы не ангелы.	Emme ole enkeleitä.	ангелы	0	0
Мэри - вдова.	Mari on leski.	вдова	0	0
Я трижды бывал в Австралии.	Olen käynyt Australiassa kolme kertaa.	трижды	0	0
Я часто ем курицу.	Syön usein kanaa.	курицу	0	0
Книга лежала на столе.	Kirja oli pöydällä.	лежала	0	0
Этим утром температура была ниже нуля, но я отправилась в школу на велосипеде.	Tänä aamuna oli pakkasta, mutta menin kouluun pyörällä.	отправилась	0	0
Новый продукт разочаровал меня.	Petyin uuteen tuotteeseen.	продукт	0	0
Я пытаюсь сбросить вес.	Yritän laihduttaa.	сбросить	0	0
Мы смеялись до колик в животе.	Nauroimme niin paljon, että saimme vatsakramppeja.	смеялись	0	0
Похоже, Том своей жене изменяет.	Ilmeisesti Tomi pettää vaimoaan.	изменяет	0	0
Мы достигли своей цели.	Saavutimme tavoitteemme.	достигли	0	0
Я сегодня очень рано встала.	Tänä aamuna heräsin todella aikaisin.	встала	0	0
Всё прошло гладко.	Kaikki meni tasaisesti.	гладко	0	0
Преступник сдался.	Rikollinen antautui.	сдался	0	0
Мне нужны ножницы.	Tarvitsen saksia.	ножницы	0	0
Чиновники распилили бюджет.	Korruptoituneet virkamiehet paloittelivat budjetin.	бюджет	0	0
Как долго будет эта холодная погода длиться?	Kuinka kauan tämä kylmä sää kestää?	холодная	0	0
Не оставляйте её открытой.	Älkää jättäkö sitä auki.	открытой	0	0
В комнате Тома грязно, как в политике.	Tomin huoneessa on likaista kuin politiikassa.	политике	0	0
Надеюсь, Том меня поймёт.	Toivon, että Tomi tulee ymmärtämään minua.	поймёт	0	0
В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.	Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.	столовой	0	0
В России продаётся много яблок из Чили.	Venäjällä myydän paljon chileläisiä omenoita.	чили	0	0
Я занял у Тома денег.	Lainasin rahaa Tomilta.	занял	0	0
Дети - наша смена, наше будущее, продолжение жизни народа.	Lapset ovat meidän työvuoromme, meidän tulevaisuutemme, jatkoa kansamme elämälle.	продолжение	0	0
Не пой.	Älä laula.	пой	0	0
Мой дядя много лет жил за границей.	Setäni asui monta vuotta ulkomailla.	границей	0	0
Мои руки и ноги были холодны как лёд.	Käteni ja jalkani olivat jääkylmiä.	лёд	0	0
Ты достиг своих целей?	Saavutitko tavoitteesi?	целей	0	0
Ладно, забей.	Rauhoitu nyt.	забей	0	0
Буря разрушила весь этот город.	Se myrsky tuhosi koko sen kaupungin.	буря	0	0
Я получил бесплатный билет.	Sain lipun ilmaiseksi.	бесплатный	0	0
Я была молодой и глупой.	Olin nuori ja hölmö.	глупой	0	0
Я не уверен, что влюблён в неё.	En ole varma siitä, että olenko rakastunut häneen.	влюблён	0	0
Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	Se tapahtui noin kolme kuukautta sitten, elokuun lopussa tai syyskuun alussa.	августа	0	0
У меня плохое зрение.	Minulla on huono näkö.	зрение	0	0
Её заботит только безопасность собственных детей.	Hänen ainoa huolensa on hänen lapsiensa hyvinvointi.	заботит	0	0
Том умеет чинить компьютеры.	Tom osaa korjata tietokoneita.	компьютеры	0	0
Странно, что он сегодня такой тихий.	On outoa, että hän on tänään niin hiljainen.	тихий	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin.	колеса	0	0
Считается, что Христос совершил много чудес.	Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	христос	0	0
Я высокого мнения об этом кинорежиссёре.	Mielipiteeni siitä elokuvaohjaajasta on korkea.	высокого	0	0
Я чувствую себя свободным.	Tunnen itseni vapaaksi.	свободным	0	0
У меня есть привычка вставать рано.	Minulla on tapana herätä aikaisin.	привычка	0	0
Примерно 60 % населения Финляндии живёт в городах.	Noin 60 % Suomen väestöstä asuu kaupungeissa.	населения	0	0
Плюшевая игрушка на столе.	Pehmolelu oli pöydällä.	игрушка	0	0
Я многому у него научился.	Opin häneltä paljon.	многому	0	0
Мы вытащим тебя отсюда.	Hoidamme sinut pois täältä.	вытащим	0	0
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	торопитесь	0	0
Когда ты возвращаешься в Бостон?	Milloin palaat Bostoniin?	возвращаешься	0	0
Уничтожать или выбрасывать продукты питания кощунственно.	Elintarvikkeiden tuhoaminen tai poisheittäminen on pyhäinhäväistystä.	питания	0	0
А теперь откройте учебник на странице 10.	Ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10.	странице	0	0
У его жены родились мальчики-близнецы.	Hänen vaimonsa synnytti kaksospojat.	родились	0	0
Похоже, он выиграет.	Vaikuttaa siltä, että hän voittaa.	выиграет	0	0
Не открывайте двери, пока поезд не остановится.	Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.	открывайте	0	0
Давайте в бейсбол поиграем.	Pelataan pesäpalloa.	бейсбол	0	0
О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	храни	0	0
В прошлом году мы ездили в Лондон.	Edellisvuonna kävimme Lontoossa.	ездили	0	0
Я прочёл только первые три главы.	Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	главы	0	0
Я никогда не пробовала китайскую еду.	En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	пробовала	0	0
Как это используется?	Miten tätä käytetään?	используется	0	0
В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	Meksikossa tapahtui toista kertaa kuukauden sisällä suuri maanjäristys.	мексике	0	0
Панды очень умные.	Pandat ovat todella älykkäitä.	умные	0	0
Я только что поел суши и выпил пива.	Söin juuri sushia ja join oluen.	суши	0	0
Для семейной жизни нужен мужчина здоровый, в расцвете сил.	Perhe-elämä vaatii terveen miehen, joka on voimiensa kukoistuksessa.	здоровый	0	0
Я лгала своим родителям.	Valehtelin vanhemmilleni.	лгала	0	0
Я налил в ведро воды.	Kaadoin vettä sankoon.	ведро	0	0
Том попытался открыть дверь, но она была заперта.	Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.	заперта	0	0
Ты должен был последовать совету Мэри.	Sinun piti noudattaa Marin neuvoa.	совету	0	0
Считается, что Христос совершил много чудес.	Kristuksen uskotaan tehneen monia ihmeitä.	чудес	0	0
У Тома красивые голубые глаза.	Tomilla on kauniit siniset silmät.	голубые	0	0
Том повесил на бороду рождественские украшения.	Tomi ripusti partaansa joulukoristeita.	украшения	0	0
Я не пел.	Mä en laulanu.	пел	0	0
Мы выращиваем овощи в своём саду.	Me kasvatamme vihanneksia puutarhassamme.	овощи	0	0
Как брат поживает?	Mitä veljellesi kuuluu?	поживает	0	0
Пока ты убиваешь время, время убивает тебя.	Sillä aikaa, kun tapat aikaa, aika tappaa sinua.	убиваешь	0	0
Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	Tulipalon sattuessa painakaa tätä nappia!	пожара	0	0
Сайпола наморщил лоб.	Saipola kutristi kulmiaan.	лоб	0	0
Том изучал французский.	Tomi opiskeli ranskaa.	изучал	0	0
Золото тяжелее железа.	Kulta on painavampaa kuin rauta.	тяжелее	0	0
Ты чего сегодня в плохом настроении?	Miksi olet tänään huonolla tuulella?	плохом	0	0
Тест был простым.	Koe oli helppo.	простым	0	0
Мистер Уайт сделал несколько комментариев к моей речи.	Herra White kommentoi jonkin verran puhettani.	комментариев	0	0
А вы когда-нибудь пробовали мороженое со вкусом спагетти?	Oletteko koskaan maistaneet spagetinmakuista jäätelöä?	пробовали	0	0
Я никогда в этом не сомневался.	En koskaan epäillyt sitä.	сомневался	0	0
Том обнаружил два трупа у себя в подвале.	Tomi löysi kellaristaan kaksi vainajaa.	трупа	0	0
В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.	Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.	студенты	0	0
Договариваться всегда лучше, чем воевать.	Sopiminen on aina parempaa kuin sotiminen.	воевать	0	0
Том обратился с просьбой о предоставлении убежища.	Tomi haki turvapaikkaa.	обратился	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	Hevosella on neljä jalkaa ja silti kompastuu.	конь	0	0
В России две беды — дороги и дураки.	Venäjällä on kaksi vitsausta - tiet ja tomppelit.	беды	0	0
Том попробовал ещё раз.	Tomi yritti uudestaan.	попробовал	0	0
Том интересуется французской музыкой.	Tom on kiinnostunut ranskalaisesta musiikista.	музыкой	0	0
Ты заставляешь меня краснеть.	Saat minut punastumaan.	заставляешь	0	0
Он отправил Мэри открытку.	Hän lähetti Marille postikortin.	открытку	0	0
Вы когда-нибудь были в Риме?	Oletteko koskaan käyneet Roomassa?	риме	0	0
Жестовые языки разных стран могут отличаться.	Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.	стран	0	0
Хотите ещё пирога?	Haluatteko vielä piirakkaa?	пирога	0	0
Во сколько отправляется автобус до аэропорта?	Milloin bussi lentokentälle lähtee?	отправляется	0	0
Я не знаю, почему он опаздывает.	En tiedä, miksi hän myöhästyy.	опаздывает	0	0
Мой отец любит путешествовать на самолёте.	Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.	самолёте	0	0
Мы будем атаковать.	Me hyökkäämme.	атаковать	0	0
У меня начинали появляться сомнения.	Aloin epäilemään.	появляться	0	0
Я не смею ему возражать.	En uskalla väittää hänelle vastaan.	возражать	0	0
"У вас есть посудомоечная машина дома?" — "Нет, так как нас только двое, мы в ней не нуждаемся. Моем посуду руками".	»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	посуду	0	0
Тогда она была гораздо красивее, чем сейчас.	Silloin hän oli paljon kauniimpi kuin nyt.	красивее	0	0
Мы знаем, что эта работа опасна.	Tiedämme, että työ on vaarallista.	опасна	0	0
Она победила.	Hän voitti.	победила	0	0
Она надела свою лучшую одежду и вышла.	Hän pukeutui parhaisiinsa ja lähti ulos.	надела	0	0
Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	ерунду	0	0
Все сели.	Kaikki menivät istumaan.	сели	0	0
Посмотри под кроватью.	Katso sängyn alle.	кроватью	0	0
У меня нет билета.	Minulla ei ole lippua.	билета	0	0
Все разговаривают.	Kaikki keskustelevat.	разговаривают	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Meillä on suuria, keskikokoisia ja pieniä. Mitä kokoa te tarvitsette?	средний	0	0
Прекрати орать!	Lopeta huutaminen.	орать	0	0
Смерть Тома разбила Мэри сердце.	Tomin kuolema särki Marin sydämen.	разбила	0	0
Мэри хорошо танцует.	Mari osaa tanssia hyvin.	танцует	0	0
Внезапно блеснула молния.	Yhtäkkiä salama välähti.	молния	0	0
Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	появления	0	0
У него есть смелость говорить то, что он считает правильным.	Hänellä on rohkeutta puhua siitä, mitä hän pitää oikeana.	смелость	0	0
Том окинул комнату взглядом.	Tom katseli ympärilleen huoneessa.	взглядом	0	0
Времени на объяснения уже не оставалось.	Ei ole enää aikaa selityksille.	объяснения	0	0
Том и Мэри построили на заднем дворе снежную крепость.	Tomi ja Mari rakensivat lumilinnan takapihalle.	крепость	0	0
Том — мой дальний родственник по линии отца.	Tomi on kaukainen sukulaiseni isäni puolelta.	родственник	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	гор	0	0
Том будет в ужасе.	Tomi kauhistuu.	ужасе	0	0
Завтра я покажу тебе библиотеку.	Huomenna näytän sinulle kirjastoa.	библиотеку	0	0
Я боюсь темноты.	Pelkään pimeää.	темноты	0	0
В квартире Тома три спальни.	Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.	спальни	0	0
Сколько времени ты прожил на острове?	Kuin kauan sä asuit sillä saarella?	прожил	0	0
Учишься?	Opiskeletko?	учишься	0	0
Не разрешайте ребёнку играть с ножом.	Älkää antako lapsen leikkiä veitsellä.	ребёнку	0	0
Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	Viime yönä katselimme tähtiä katolta.	звёзды	0	0
У мальчика газета.	Pojalla on sanomalehti.	газета	0	0
Я сейчас спешу.	Nyt minulla on kiire.	спешу	0	0
Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.	зарплаты	0	0
Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	запас	0	0
Эта птица не живет ни в Японии, ни в Китае.	Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.	китае	0	0
Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	мороженого	0	0
Надеемся, вы здоровы.	Toivottavasti olette terveitä.	здоровы	0	0
Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.	Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	фрукты	0	0
Я слаб во французском.	Ranskani on heikkoa.	слаб	0	0
Том вежливо поблагодарил Мэри.	Tomi kiitti Maria kohteliaasti.	вежливо	0	0
Где в Хельсинки вы живёте?	Missäpäin Helsinkiä sä asut?	живёте	0	0
Извините за опоздание, у меня было много работы.	Anteeksi että olen myöhässä. Minulla oli paljon töitä.	опоздание	0	0
Человеческая жестокость не имеет пределов.	Ihmisen julmuudella ei ole rajoja.	человеческая	0	0
Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.	Joka kerta kun näen hänet, hän hymyilee.	улыбается	0	0
Я теперь на пенсии.	Olen nyt eläkkeellä.	пенсии	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	участия	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле, чем вода, это правда?	Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?	дешевле	0	0
Тебя не уволят.	Sinä et saa potkuja.	уволят	0	0
Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	английского	0	0
Из-за облака выплыла луна.	Kuu tuli esiin pilven takaa.	облака	0	0
По словам Тома, Мэри покончила с собой.	Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.	покончила	0	0
Я забыл запереть дверь.	Unohdin laittaa oven lukkoon.	запереть	0	0
В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	ежедневно	0	0
Я рекомендую эту книгу.	Suosittelen tätä kirjaa.	рекомендую	0	0
Том ушёл без предупреждения.	Tomi lähti varoittamatta.	предупреждения	0	0
Хочешь мира - готовься к войне.	Jos haluat rauhaa, valmistaudu sotaan.	готовься	0	0
Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.	Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.	рулём	0	0
Вода превратилась в лед.	Vesi muuttui jääksi.	превратилась	0	0
Если не опоздаешь на поезд, ты успеешь туда вовремя.	Jos et myöhästy junasta, ehdit sinne ajoissa.	успеешь	0	0
Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.	Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.	названия	0	0
Самая северная столица мира и самая западная столица Европы — это Рейкьявик.	Pohjoisin pääkaupunki maailmassa, ja läntisin pääkaupunki Euroopassa, on Reikjavik.	европы	0	0
В автобусе я столкнулся с Томом.	Törmäsin bussissa Tomiin.	столкнулся	0	0
Том — инженер.	Tomi on insinööri.	инженер	0	0
На этом диске много красивых песен.	Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.	красивых	0	0
Цена растёт.	Kaina kyla.	растёт	0	0
Том совершил попытку самоубийства.	Tomi yritti itsemurhaa.	самоубийства	0	0
Буря разрушила весь этот город.	Se myrsky tuhosi koko sen kaupungin.	разрушила	0	0
Том — друг младшего брата моей жены.	Tomi on minun vaimoni pikkuveljen ystävä.	младшего	0	0
Птица поет на дереве.	Lintu laulaa puussa.	дереве	0	0
Это был самый популярный вид спорта в этой стране.	Se oli suosituin urheilulaji tässä valtiossa.	спорта	0	0
Ирландия находится в Западной Европе.	Irlanti sijaitsee Länsi-Euroopassa.	западной	0	0
Том разбудил Мэри.	Tomi herätti Marin.	разбудил	0	0
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	проходила	0	0
Я не могу этого обещать.	En voi luvata sitä.	обещать	0	0
Мы принимаем заказы по телефону.	Otamme tilauksia puhelimitse.	принимаем	0	0
Я хочу быть полезным.	Haluan olla hyödyllinen.	полезным	0	0
Иногда на меня накатывает депрессия.	Masennun toisinaan.	депрессия	0	0
Том любит приключения.	Tomi on seikkailunhaluinen.	приключения	0	0
Она положила грязную посуду в раковину.	Hän laittoi likaiset astiat tiskialtaaseen.	грязную	0	0
Джинсы распроданы.	Farkut on loppuunmyyty.	джинсы	0	0
Я вырыл перед домом глубокую яму.	Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	яму	0	0
Я всегда хотела посетить Бостон.	Olen aina halunnut käydä Bostonissa.	бостон	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	падают	0	0
Я регулярно бегаю в парке.	Juoksen säännöllisesti puistossa.	регулярно	0	0
Остальные мальчишки над ним насмехались.	Muut pojat pilkkasivat häntä.	мальчишки	0	0
Я не пою.	En laula.	пою	0	0
А вы когда-нибудь пробовали мороженое со вкусом спагетти?	Oletteko koskaan maistaneet spagetinmakuista jäätelöä?	спагетти	0	0
Он добавил в чай немного сахара и молока.	Hän lisäsi teehen hieman sokeria ja maitoa.	добавил	0	0
Смех - лучшее лекарство от плохого настроения.	Nauru on huonon tuulen paras lääke.	настроения	0	0
Мой рейс отменили.	Lentoni peruutettiin.	отменили	0	0
Мне не нравится эта куртка.	En pidä tästä takista.	куртка	0	0
Через две недели у школьников начинаются осенние каникулы.	Kahden viikon päästä koululaisilla alkaa syysloma.	начинаются	0	0
Том пришёл домой смертельно уставшим.	Tomi tuli kotiin kuolemanväsyneenä.	смертельно	0	0
В моей профессии малейшая ошибка может стоить жизни.	Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.	профессии	0	0
Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	Saanko tietää, mikä sai sinut muuttamaan mielesi?	передумать	0	0
Работа учит.	Työ opettaa.	учит	0	0
Том отрубил руку Мэри мечом.	Tom löi miekallansa Maryn käden irti.	мечом	0	0
Ребятам хочется всех муравьев перебить!	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	ребятам	0	0
Вернёмся в гостиницу.	Palataan hotelliin.	гостиницу	0	0
Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.	Ystäväni nauraa aina, kun hän kuulee minun puhuvan englantia.	смеётся	0	0
Мне не очень везёт.	En ole kovin onnekas.	везёт	0	0
Лошади едят траву.	Hevoset syövät heinää.	траву	0	0
Мне приснился ночной кошмар про вампиров.	Näin painajaista vampyyreistä.	приснился	0	0
Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	Minä pidän tästä asunnosta todella paljon. Sijainti on hyvä, ja vuokrakin on pieni.	плата	0	0
Напрасно тратишь деньги на такую ерунду.	Turhaan tuhlaat rahojasi tuommoiseen roskaan.	тратишь	0	0
Настанет время, когда она об этом пожалеет.	Tulee aika, jolloin hän katuu tätä.	настанет	0	0
Я думал, она шутит.	Luulin, että hän vitsailee.	шутит	0	0
Только недалекий человек может отказаться от своего языка, впитанного с молоком матери.	Vain kapeakatseinen henkilö voi luopua äidinmaidon mukana saamastaan kielestä.	молоком	0	0
Том никогда не слышал, чтобы Мэри пела.	Tomi ei ole koskaan kuullut Marin laulavan.	пела	0	0
Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	лук	0	0
Я жирный.	Olen ylipainoinen.	жирный	0	0
Мне нравится зелёный цвет.	Pidän vihreästä.	зелёный	0	0
В наши дни это уже редкость.	Nykyään se on harvinaista asia.	редкость	0	0
Том обычно ездит в школу на велосипеде.	Yleensä Tomi menee kouluun pyörällä.	ездит	0	0
Он разговаривает и на немецком, и на английском.	Hän keskustelee niin saksaksi kuin englanniksikin.	английском	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Minä aioin ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	ошибке	0	0
Мы все согласны с новым планом.	Me olemme kaikki samaa mieltä suunnitelmasta.	планом	0	0
Это единственный возможный вывод.	Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	вывод	0	0
Ты жестокий.	Olet julma.	жестокий	0	0
Мы богатые.	Me olemme varakkaita.	богатые	0	0
Том это признал.	Tomi myönsi sen.	признал	0	0
Том потерял обручальное кольцо.	Tomi hukkasi kihlasormuksen.	обручальное	0	0
Ты думаешь, я хорошенькая?	Olenko minä sinun mielestäsi kaunis?	хорошенькая	0	0
Иди медленнее.	Kävele hitaammin.	медленнее	0	0
Думаю, она напугала Тома.	Luulen, että hän pelästytti Tomin.	напугала	0	0
Я заснул, слушая радио.	Nukahdin kuunnellessani radiota.	заснул	0	0
От плохой привычки избавиться непросто.	Huonosta tavasta on vaikea päästä eroon.	привычки	0	0
Он посоветовал мне сходить туда.	Hän suositteli, että menisin sinne.	посоветовал	0	0
Не теряйся в такой ситуации, действуй решительно.	Älä mene lukkoon, vaan toimi päättäväisesti.	действуй	0	0
Извините, это место занято?	Anteeksi, onko tämä paikka varattu?	занято	0	0
Я не могу больше терпеть этот холод.	En kestä enää tätä kylmyyttä.	холод	0	0
Пойдём в зоопарк.	Mennään eläintarhaan.	зоопарк	0	0
Том рос в бедности.	Tomi kasvoi köyhyydessä.	рос	0	0
У Тома трое сестер.	Tomilla on kolme siskoa.	сестер	0	0
Мне нужно мыло.	Tarvitsen saippuaa.	мыло	0	0
В воскресенье мы едем на пикник.	Sunnuntaina menemme piknikille.	пикник	0	0
Моя машина сломалась по дороге.	Minun autoni hajosi tielle.	сломалась	0	0
Твой доход примерно вдвое больше моего.	Sinulla on noin kaksi kertaa suuremmat tulot kuin minulla.	доход	0	0
"Кря, кря!" - сказала утка.	"Kvaak, kvaak!" sanoi ankka.	утка	0	0
Не убивай меня.	Älä tapa minua.	убивай	0	0
Толстая верёвка не порвётся.	Paksu köysi ei mene poikki.	толстая	0	0
Я хочу сыграть в шахматы.	Haluan pelata shakkia.	шахматы	0	0
Граждане прежде всего опасаются роста преступности.	Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.	граждане	0	0
Последнюю главу читать не обязательно.	Viimeistä lukua ei ole pakko lukea.	главу	0	0
Том спел Мэри её любимую песню.	Tomi lauloi Marille tämän lempilaulun.	любимую	0	0
Ненавижу эту кошку.	Vihaan tuota kissaa.	кошку	0	0
У нас в доме нет лифта.	Meidän talossa ei ole hissiä.	лифта	0	0
У меня есть татуировка.	Minulla on tatuointi.	татуировка	0	0
Эта комната слишком велика.	Tämä huone on liian iso.	велика	0	0
Одевайся тепло!	Pukeudu lämpimästi!	одевайся	0	0
В домике этом жили три медведя.	Tässä mökissä asui kolme karhua.	домике	0	0
У нас был долгий период хорошей погоды.	Meillä oli pitkään hyvät säät.	погоды	0	0
Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	оставалась	0	0
Рабство было отменено в большинстве частей света.	Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	частей	0	0
Насколько серьезные ранения получили Томас и Мари?	Kuinka vakavasti haavoittuneita Tuomas ja Mary ovat?	ранения	0	0
Начнём с простых вопросов.	Aloitetaan helpoista kysymyksistä.	простых	0	0
Я рис не заказывал.	En tilannut riisiä.	заказывал	0	0
Йыван вмиг выхватил из-за голенища кинжал.	Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.	кинжал	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	зарплата	0	0
Имейте мужество.	Olkaa rohkeita.	мужество	0	0
Ты куришь?	Poltatko?	куришь	0	0
Эта история нам известна.	Se tarina on meille tuttu.	известна	0	0
Они злые.	He ovat vihaisia.	злые	0	0
Том голый.	Tomi on alasti.	голый	0	0
Г-н Ванг из Китая.	Herra Wang on kotoisin Kiinasta.	китая	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Löydämme itsemme sivilisaatiomme iltahämärästä.	цивилизации	0	0
Давай подождём часок.	Odotetaan tunti.	подождём	0	0
Зима — моё любимое время года.	Talvi on lempivuodenaikani.	зима	0	0
Ты выглядишь больным.	Näytät kipeältä.	больным	0	0
Вы не могли бы подвинуть этот пакет вправо?	Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?	вправо	0	0
В крупных городах машин слишком много.	Suurissa kaupungeissa on liikaa autoja.	крупных	0	0
Ураган помешал самолёту взлететь.	Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	ураган	0	0
Он врёт.	Hän valehtelee.	врёт	0	0
Радиоприёмник сломан.	Radio on rikki.	сломан	0	0
Этим утром температура была ниже нуля, но я отправилась в школу на велосипеде.	Tänä aamuna oli pakkasta, mutta menin kouluun pyörällä.	нуля	0	0
Сегодня ветер дует с севера.	Tänään tuulee pohjoisesta.	севера	0	0
Если мы не поторопимся, то опоздаем.	Jos emme pidä kiirettä, myöhästymme.	опоздаем	0	0
Ни одна идеология не работает в жизни так же, как на бумаге.	Yksikään ideologia ei toimi elämässä niin hyvin kuin paperilla.	бумаге	0	0
Мы не получали известий от Тома.	Emme ole kuulleet Tomista.	получали	0	0
Я хочу уже родить!	Haluan jo synnyttää!	родить	0	0
Я знаю, что он наблюдает за мной.	Tiedän, että hän tarkkailee minua.	наблюдает	0	0
Мы выжили.	Selvisimme hengissä.	выжили	0	0
Мне могли бы платить больше, если бы я умел пользоваться компьютером.	Minulle saatettaisiin maksaa enemmän, jos osaisin käyttää tietokonetta.	умел	0	0
Они лопались от смеха.	He nauroivat katketakseen.	смеха	0	0
У меня тяжелое похмелье.	Minulla on kauhea krapula.	тяжелое	0	0
Том дал Мэри дорогую куклу.	Tomi antoi Marille kalliin nuken.	куклу	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tomilla on kaksoiskansalaisuus.	двойное	0	0
Том голодный?	Onko Tomilla nälkä?	голодный	0	0
Книги Киплинга учат людей любить животных.	Kiplingin kirjat opettavat ihmisiä rakastamaan eläimiä.	учат	0	0
Я видел, как вы с Томом целовались.	Näin, kun suutelitte Tomia.	целовались	0	0
Спасибо вам за ожидание.	Kiitos kun odotit.	ожидание	0	0
Я не люблю яблоки.	En pidä omenista.	яблоки	0	0
Мы говорили об Австралии.	Puhuimme Australiasta.	австралии	0	0
Том низкий.	Tomi on lyhyt.	низкий	0	0
Мэри живёт на деньги, которые ей посылает дочь.	Mari elää niiden rahojen varassa, mitä hänen tyttärensä lähettää.	посылает	0	0
Не ври Тому.	Älä valehtele Tomille.	ври	0	0
Я уже сказал ей, что не смогу сопровождать её в поездке.	Kerroin hänelle, että en voi tulla hänen kanssaan matkalle.	поездке	0	0
Том спрятал книгу себе под подушку.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	подушку	0	0
Он интересуется многими вещами.	Hän on kiinnostunut monista asioista.	многими	0	0
Я уже сказал ей, что не смогу сопровождать её в поездке.	Kerroin hänelle, että en voi tulla hänen kanssaan matkalle.	сопровождать	0	0
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	килограмм	0	0
Давайте начнём с пятой строчки на странице 10.	Aloittakaamme sivulta kymmenen, riviltä viisi.	пятой	0	0
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?	Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?	черное	0	0
Я слышу, как она поёт.	Kuulen, kun hän laulaa.	поёт	0	0
Она торгует цветами.	Hän myy kukkia.	цветами	0	0
Том выглядел очень виноватым.	Tomi näytti todella syylliseltä.	виноватым	0	0
Том сидит за компьютером.	Tomi istuu tietokoneella.	компьютером	0	0
Пришла весна.	Kevät on tullut.	весна	0	0
"Большое спасибо", - сказал он с улыбкой.	"Kiitos todella paljon", hän sanoi hymyillen.	улыбкой	0	0
Мы должны устранить этот беспорядок.	Meidän pitää siivota tämä sotku.	устранить	0	0
Зимбабве когда-то было колонией Британии.	Zimbabwe on ollut Britannian siirtomaa.	британии	0	0
Давайте поговорим о солнечной энергии.	Keskustellaan aurinkoenergiasta.	солнечной	0	0
Наследие СССР огромно и многогранно.	Neuvostoliiton perintö on valtava ja monipuolinen.	наследие	0	0
Мой отец — бизнесмен.	Isäni on liikemies.	бизнесмен	0	0
Я был молодым и глупым.	Olin nuori ja hölmö.	глупым	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	снимают	0	0
Не клади все яйца в одну корзину.	Älä laita kaikkia munia samaan koriin.	корзину	0	0
Я люблю рыбные палочки.	Pidän kalapuikoista.	палочки	0	0
Поверни налево.	Käänny vasemmalle.	поверни	0	0
У меня французское гражданство, но вьетнамские корни.	Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta olen kotoisin Vietnamista.	корни	0	0
Он едва не утонул.	Hän oli lähellä hukkua.	утонул	0	0
Я попытался угадать, сколько Тому лет.	Yritin arvata Tomin ikää.	угадать	0	0
Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	Puhuisitko hieman hitaammin.	помедленнее	0	0
Человеческая жестокость не имеет пределов.	Ihmisen julmuudella ei ole rajoja.	жестокость	0	0
Это не кажется мне смешным.	Se ei ole minusta hauskaa.	смешным	0	0
Слушайся своих учителей.	Tottele opettajia.	учителей	0	0
У каждого есть сильные и слабые стороны.	Kaikilla on heikkouksia ja vahvuuksia.	слабые	0	0
Сколько окон в этом классе?	Montako ikkunaa tässä luokassa on?	окон	0	0
Из-за того, что батарейки в часах слишком маленькие, я не могу заменить их самостоятельно.	En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	часах	0	0
У меня нет водки.	Minulla ei ole vodkaa.	водки	0	0
Я ненавижу спортзал.	Vihaan kuntosalia.	спортзал	0	0
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	скот	0	0
Она начинает что-то подозревать.	Hän alkaa epäillä jotain.	подозревать	0	0
Хочу научиться играть на гитаре.	Haluan oppia soittamaan kitaraa.	гитаре	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Ehkä minä luovutan pian ja menen sen sijaan ottamaan päiväunet.	сдамся	0	0
Я не играл в теннис вчера.	En pelannut eilen tennistä.	теннис	0	0
Почему ты так долго не приезжал?	Mikset ole käynyt täällä niin pitkään aikaan?	приезжал	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	Pyykkikone on mahtava keksintö.	замечательное	0	0
Я прочла только первые три главы.	Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	прочла	0	0
Том был храбрым солдатом.	Tomi oli rohkea sotilas.	солдатом	0	0
Том и Мэри сейчас живут в Бостоне.	Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.	бостоне	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	слуги	0	0
Где посольство Нидерландов?	Missä on Alankomaiden suurlähetystö?	посольство	0	0
Может, прогуляемся?	Mentäiskö kävelylle?	прогуляемся	0	0
Все лгут.	Kaikki valehtelevat.	лгут	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	истину	0	0
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	терпения	0	0
Холодная рука, горячее сердце.	Kylmä käsi, lämmin sydän.	горячее	0	0
Том нежно поцеловал Мэри.	Tomi suuteli Maria hellästi.	нежно	0	0
Я прыгнул.	Hyppäsin.	прыгнул	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	высоким	0	0
Революция потерпела крах.	Vallankumous epäonnistui.	революция	0	0
Том повесил на бороду рождественские украшения.	Tomi ripusti partaansa joulukoristeita.	повесил	0	0
Молния ударила в башню.	Salama iski torniin.	башню	0	0
Заглавие книги показалось интересным.	Kirjan nimi vaikutti kiinnostavalta.	интересным	0	0
Она говорит и по-испански, и по-английски.	Hän puhuu niin espanjaa kuin englantiakin.	по-испански	0	0
Пианино дорогое, но машина дороже.	Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.	дорогое	0	0
Листья опадают осенью.	Lehdet tippuvat syksyllä.	листья	0	0
Вчера папа водил нас в зоопарк.	Isä vei meidät eilen eläintarhaan.	водил	0	0
У тебя в доме что, ни грамма соли нет?	Mitä, eikö sinulla ole talossa grammaakaan suolaa?	соли	0	0
Заткнись и слушай, щенок!	Turpa kiinni ja kuuntele penikka.	щенок	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	шестьдесят	0	0
Он поэт.	Hän on runoilija.	поэт	0	0
Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon. Siksi täällä on todella ahdasta.	тесно	0	0
Когда вы планируете с ними встретиться?	Milloin aiotte tavata hänet?	планируете	0	0
Не верьте всему, что вам люди говорят.	Älkää uskoko kaikkea, mitä ihmiset teille sanovat.	верьте	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	знакомым	0	0
На Луне нет воздуха.	Kuulla ei ole ilmakehää.	луне	0	0
Я уже видела его голым.	Olen jo nähnyt hänet alasti.	голым	0	0
К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	телевидении	0	0
Иногда хорошая еда стоит немного дороже, чем нездоровая, но болеть всё равно дороже.	Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.	болеть	0	0
Том прятался в сарае.	Tomi piileskeli ladossa.	прятался	0	0
Это слово греческого происхождения.	Tämä sana tulee kreikan kielestä.	происхождения	0	0
Она пыталась заставить его ревновать.	Hän yritti saada hänet mustasukkaiseksi.	ревновать	0	0
Ты не видел мой учебник физики?	Etkö ole nähnyt fysiikan oppikirjaani?	физики	0	0
Ты всегда недоволен!	Et ole ikinä tyytyväinen!	недоволен	0	0
Этой осенью я еду в Париж.	Tänä syksynä menen Pariisiin.	осенью	0	0
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	мешки	0	0
У меня начинали появляться сомнения.	Aloin epäilemään.	начинали	0	0
А вы когда-нибудь пробовали мороженое со вкусом спагетти?	Oletteko koskaan maistaneet spagetinmakuista jäätelöä?	вкусом	0	0
Жаль, что я тебя не послушал.	Harmi, etten kuunnellut sinua.	послушал	0	0
Зимой у нашей дачи на опорах ЛЭП всегда сидело несколько дятлов.	Meiän mökil oli talvel aina sähkötolppien kimpus muutama tikka.	дачи	0	0
Похоже, Том своей жене изменял.	Ilmeisesti Tomi on pettänyt vaimoaan.	изменял	0	0
Я вырос в бедной семье.	Kasvoin köyhässä perheessä.	бедной	0	0
Мой кот бегает по квартире.	Kissani juoksee ympäri asuntoa.	бегает	0	0
У него серый свитер.	Hänellä on harmaa villapaita.	серый	0	0
У меня нет меча.	Minulla ei ole miekkaa.	меча	0	0
В этом доме 6 комнат.	Tässä talossa on kuusi huonetta.	комнат	0	0
Том прятался в сарае.	Tomi piileskeli ladossa.	сарае	0	0
Наш план провалился.	Suunnitelmamme epäonnistui.	провалился	0	0
Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	Tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.	ростом	0	0
Том интересуется французской музыкой.	Tom on kiinnostunut ranskalaisesta musiikista.	интересуется	0	0
Извинись перед Томом.	Pyydä anteeksi Tomilta.	извинись	0	0
Я вернулся домой с пустыми руками.	Palasin kotiin tyhjin käsin.	пустыми	0	0
У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.	Hosni Mobarakilla on vain yksi ystävä. Se on Israel.	израиль	0	0
Я скучаю по нашему старому дому.	Kaipaan vanhaa kotiamme.	старому	0	0
Поезд останавливается на каждой станции.	Juna pysähtyy jokaisella asemalla.	останавливается	0	0
Сделать это одному практически нереально.	Tämän tekeminen yksin on lähes mahdotonta.	нереально	0	0
Всего за десять лет население города сократилось наполовину.	Vain kymmenessä vuodessa kaupungin väkiluku laski puoleen entisestä.	население	0	0
По моим часам, сейчас четыре.	Minun kelloni mukaan kello on nyt neljä.	часам	0	0
Том сказал, что я скучный.	Tomi sanoi, että olen tylsä.	скучный	0	0
Аргентинский город Ушуая считается самым южным городом мира. Он находится примерно в 900 км от побережья Антарктиды.	Argentinalaista kaupunkia Ushuaiaa pidetään maailman eteläisimpänä kaupunkina. Se sijaitsee noin yhdeksänsadan kilometrin päässä Anarktiksen rannikosta.	побережья	0	0
Очень маловероятно.	Se on erittäin epätodennäköistä.	маловероятно	0	0
Мы полны энтузиазма.	Olemme innokkaita.	полны	0	0
У меня миллиарды долларов.	Minulla on miljardeja dollareita.	миллиарды	0	0
Замени шины на новые.	Vaihda renkaat uusiin.	шины	0	0
Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	Heräsin ja näin varkaan huoneessani.	вора	0	0
Я родился и вырос в Москве.	Synnyin ja kasvoin Moskovassa.	москве	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	Lentäjä laskeutui täydellisesti.	посадку	0	0
Я опоздала к ужину.	Myöhästyin päivälliseltä.	ужину	0	0
Мэри - самая младшая сестра Тома.	Mari on Tomin nuorin sisko.	младшая	0	0
В Гондурасе ежедневно происходит в среднем 16 убийств.	Hondurasissa tapahtuu päivittäin keskimäärin 16 tappoa.	среднем	0	0
Библиотека закрыта.	Kirjasto on kiinni.	библиотека	0	0
Рабство было отменено в большинстве частей света.	Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	большинстве	0	0
Что странного вы заметили в поведении Тома?	Mitä outoa huomasitte Tomin käytöksessä?	поведении	0	0
Том обещал сделать Мэри бутерброд.	Tomi lupasi tehdä Marille voileivän.	бутерброд	0	0
Я знаю истинную причину его отсутствия.	Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	отсутствия	0	0
Он пьёт слишком много кофе.	Hän juo liikaa kahvia.	пьёт	0	0
Я храню его на чердаке.	Säilytän sitä ullakolla.	чердаке	0	0
Я так устал, что шагу не могу ступить.	Olen niin väsynyt, etten voi kävellä askeltakaan.	шагу	0	0
Некоторые из его советов были полезны.	Jotkut hänen neuvoistaan olivat hyödyllisiä.	советов	0	0
Я танцую.	Mä tanssin.	танцую	0	0
Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.	Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.	именами	0	0
Она любит печь пироги.	Hän pitää piirakoiden leipomisesta.	печь	0	0
Том почти уснул.	Tomi melkein nukahti.	уснул	0	0
У Тома на кухне так грязно, что там растут грибы.	Tomin keittiö on niin likainen, että siellä kasvaa sieniä.	грибы	0	0
Том подошёл ближе.	Tomi siirtyi lähemmäksi.	подошёл	0	0
Сделай что-нибудь полезное.	Tee jotain hyödyllistä.	полезное	0	0
Говорите с Томом по-французски.	Puhu Tomille ranskaa.	томом	0	0
Вы с Мэри сёстры?	Oletteko sinä ja Mari siskokset?	сёстры	0	0
Лондон — один из самых больших городов мира.	Lontoo on yksi maailman suurimmista kaupungeista.	городов	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Haluan lähettää paketin Japaniin.	посылку	0	0
Я должен выучить французский язык.	Minun pitää oppia ranskan kieli.	выучить	0	0
В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	скидку	0	0
Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	сада	0	0
Старайся тормозить медленно.	Yritä jarruttaa hitaasti.	старайся	0	0
Не люблю холодную погоду.	En pidä kylmästä säästä.	погоду	0	0
Её волосы очень короткие.	Hänen hiuksensa ovat hyvin lyhyet.	короткие	0	0
Мы ничего не слышим.	Emme kuule mitään.	слышим	0	0
У меня есть друг, который живет в Берлине и работает в двуязычном детском саду.	Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	берлине	0	0
Мы подчинялись приказам.	Tottelimme määräyksiä.	приказам	0	0
Для семейной жизни нужен мужчина здоровый, в расцвете сил.	Perhe-elämä vaatii terveen miehen, joka on voimiensa kukoistuksessa.	семейной	0	0
Том не любит джаз.	Tomi ei pidä jazzista.	джаз	0	0
Собака не причинит тебе вред.	Koira ei satuta sinua.	причинит	0	0
Он здоров как бык!	Hän on vahva kuin härkä.	бык	0	0
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	проекте	0	0
Дерево упало.	Puu kaatui.	упало	0	0
Эти цветы растут в теплых странах.	Nämä kukat kasvavat lämpimissä maissa.	странах	0	0
Я пообещала.	Tein lupauksen.	пообещала	0	0
Прочти это внимательно.	Lue tämä huolellisesti.	прочти	0	0
У меня было плохое самочувствие.	Minulla oli huono olo.	самочувствие	0	0
Но твой бывший — психопат!	Mutta exäsihän on psykopaatti!	психопат	0	0
Я прекратил задавать вопросы.	Lopetin kyselemisen.	прекратил	0	0
Многие выжившие попали в плен.	Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.	плен	0	0
Германия — это локомотив европейской экономики.	Saksa on Euroopan talousveturi.	германия	0	0
Чего ты смеёшься?	Mikä sinua naurattaa?	смеёшься	0	0
Через порог не здороваются.	Kynnyksen yli ei tervehditä.	порог	0	0
Время без четверти три.	Kello on varttia vaille kolme.	четверти	0	0
Мы с Томом англичане, а Джон американец.	Minä ja Tom olemme englantilaisia, mutta John on amerikkalainen.	англичане	0	0
У Тома мало детских фотографий.	Tomilla on vähän vauvakuvia.	детских	0	0
В глубокой реке опасно купаться.	Syvässä joessa on vaarallista uiskennella.	купаться	0	0
Если хотите послушать, расскажу вам одну сказку.	Jos haluatte kuunnella, kerron teille yhden tarinan.	сказку	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	отцов	0	0
У Тома на кухне так грязно, что там растут грибы.	Tomin keittiö on niin likainen, että siellä kasvaa sieniä.	грязно	0	0
Том пожертвовал собой, чтобы спасти свою семью.	Tomi uhrasi henkensä pelastaakseen perheensä.	пожертвовал	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	землёй	0	0
Он рисковал жизнью, чтобы спасти её.	Hän vaaransi henkensä pelastaakseen hänet.	рисковал	0	0
Наши леса богаты грибами.	Metsämme tuottavat runsaasti sieniä.	богаты	0	0
Они поднялись на борт самолёта.	He nousivat lentokoneeseen.	самолёта	0	0
Я хочу послать это письмо в Японию.	Haluaisin lähettää tämän kirjeen Japaniin.	японию	0	0
Том очень гордится своим сыном.	Tomi on erittäin ylpeä pojastaan.	гордится	0	0
Я ими не пользуюсь.	En käytä niitä.	пользуюсь	0	0
В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	зеркала	0	0
Он исчез в толпе.	Hän katosi väkijoukkoon.	толпе	0	0
Пожалуйста, не клади это на стол.	Ethän laita sitä pöydälle.	клади	0	0
Мы взяли такси, чтобы не опоздать.	Otimme taksin, jotta emme olisi myöhästyneet.	опоздать	0	0
Я же ясно выразился: нет.	Minähän sanoin selvästi: ei.	выразился	0	0
Он заблудился, когда гулял по лесу.	Kun hän oli kävelyllä metsässä, hän eksyi.	заблудился	0	0
Вы нарушили правила.	Rikoitte sääntöjä.	нарушили	0	0
Капля крови упала на землю.	Pisara verta putosi maahan.	капля	0	0
"У вас есть посудомоечная машина дома?" — "Нет, так как нас только двое, мы в ней не нуждаемся. Моем посуду руками".	»Onko teillä tiskikonetta kotona?» »Ei, kun meitä on vain kaksi, emme tarvitse sellaista. Tiskaamme vielä käsin.»	нуждаемся	0	0
Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	Tuuheapartainen vanha mies tutkaili meitä tarkasti.	взглянул	0	0
Она любит печь пироги.	Hän pitää piirakoiden leipomisesta.	пироги	0	0
Не бейте меня, я переводчик!	Älä minua lyö! Minä olen vain tulkki!	переводчик	0	0
Мы были удивлены решением Тома.	Tomin päätös yllätti meidät.	удивлены	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	армией	0	0
Звёзд в небе больше, чем песчинок на Земле.	Taivaalla on enemmän tähtiä kuin maapallon rannoilla on hiekanjyviä.	звёзд	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Vesi on elintärkeä luonnonvara.	жизненно	0	0
Мне нужен карандаш. Могу я воспользоваться одним из Ваших?	Tarvitsen lyijykynää. Voinko lainata yhtä sinun kynistäsi?	карандаш	0	0
Этот политик - старая лиса.	Se poliitikko on vanha kettu.	лиса	0	0
Спой нам песню.	Laula meille laulun.	спой	0	0
Том не курит.	Tomi ei polta.	курит	0	0
Ты проиграла?	Hävisitkö?	проиграла	0	0
В России две проблемы: дураки и дороги.	Venäjällä on kaksi ongelmaa: tiet ja tomppelit.	дураки	0	0
Он сын из богатой семьи.	Hän on rikkaan perheen poika.	богатой	0	0
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	равны	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	производит	0	0
Не стоило мне вчера так поздно ложиться спать.	Minun ei olisi kannattanut mennä nukkumaan niin myöhään.	ложиться	0	0
Кожа у неё белее снега.	Hänen ihonsa on vaaleampaa kuin lumi.	снега	0	0
Он принял участие в гонке.	Hän otti osaa kilpailuun.	гонке	0	0
Я проглотил свою гордость.	Nielaisin ylpeyteni.	проглотил	0	0
Ты совершенно бесполезен.	Olet täysin hyödytön.	бесполезен	0	0
Слон серый.	Norsu on harmaa.	слон	0	0
Все танцуют.	Kaikki tanssivat.	танцуют	0	0
Эти ножи долго держат заточку.	Nämä veitset pysyvät terävinä pitkään.	ножи	0	0
Я голодный как сто волков!	Olen nälkäinen kuin sata sutta!	волков	0	0
Все танцевали.	Kaikki tanssivat.	танцевали	0	0
Ты пьёшь?	Juotko sinä?	пьёшь	0	0
Их мальчишку зовут Эдвард.	Heidän poikansa oli nimeltään Edward.	мальчишку	0	0
Из-за зубной боли я не могла уснуть.	En saanut unta hammassäryn takia.	зубной	0	0
У тебя просто паранойя.	Olet vain vainoharhainen.	паранойя	0	0
Птицы пели в лесу.	Linnut lauloivat metsässä.	пели	0	0
Выживших нет.	Henkiinjääneitä ei ole.	выживших	0	0
В этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.	Tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.	вопросе	0	0
У меня разбито сердце.	Sydämeni on särkynyt.	разбито	0	0
Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	Mitä laajempi sanavarastosi on, sitä enemmän sinulla on keinoja ilmaista ajatuksiasi.	выражения	0	0
Когда я закрываю глаза, представляю, что я птица и могу летать.	Kun suljen silmäni, kuvittelen olevani lintu ja osaavani lentää.	закрываю	0	0
Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	поднялась	0	0
Вчера я починил велосипед.	Korjasin eilen polkupyörän.	починил	0	0
Том небольшого роста.	Tomi on lyhyt.	небольшого	0	0
Ты передумаешь.	Muutat mieltäsi.	передумаешь	0	0
Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	детского	0	0
Не умирай.	Älä kuole.	умирай	0	0
Фома указал пальцем на Машу.	Tomi osoitti sormella Maria.	указал	0	0
Этот завод производит 500 автомобилей в день.	Tämä tehdas tuottaa 500 autoa päivässä.	автомобилей	0	0
Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	фабрики	0	0
Если Вы голодны, тогда поешьте.	Syökää, jos Teillä on nälkä.	голодны	0	0
Любовь к родному языку нужно воспитывать с детства.	Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.	воспитывать	0	0
Том дал Мэри кусочек шоколада.	Tomi antoi Marille palan suklaata.	шоколада	0	0
Том меня укусил.	Tomi puraisi minua.	укусил	0	0
Ты не можешь просто не явиться.	Et voi vain olla ilmestymättä paikalle.	явиться	0	0
Том покончил жизнь самоубийством.	Tomi teki itsemurhan.	самоубийством	0	0
В украинском языке это слово пишется так же, как и в русском.	Sana kirjoitetaan samalla tavalla ukrainaksi ja venäjäksi.	пишется	0	0
У меня есть друг, который живет в Берлине и работает в двуязычном детском саду.	Minulla on ystävä, joka asuu Berliinissä ja työskentelee kaksikielisessä päiväkodissa.	детском	0	0
Через две минуты в нашей машине кончился бензин.	Kahden minuutin kuluttua autostamme loppui bensiini.	кончился	0	0
Никто не удивился.	Kukaan ei yllättynyt.	удивился	0	0
Том нажал на кнопку.	Tomi painoi nappia.	нажал	0	0
Есть ли в номере ванна?	Onko huoneessa kylpyamme?	ванна	0	0
Что вы предпочитаете, рис или хлеб?	Kummasta pidät enemmän, riisistä vai leivästä?	предпочитаете	0	0
Почему люди целуются с закрытыми глазами?	Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?	закрытыми	0	0
Нажмите эту кнопку при возникновении пожара!	Tulipalon sattuessa painakaa tätä nappia!	нажмите	0	0
Она заикается, когда нервничает.	Kun häntä jännittää, hän änkyttää.	нервничает	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	Pyykkikone on mahtava keksintö.	изобретение	0	0
Ты лысый?	Oletko sinä kalju?	лысый	0	0
Собака Тома укусила Мэри.	Tomin koira puri Maria.	укусила	0	0
Я ем много риса.	Syön paljon riisiä.	риса	0	0
Один из них лжёт.	Jompikumpi valehtelee.	лжёт	0	0
Том грустный.	Tomi on surullinen.	грустный	0	0
Том забыл помыть руки.	Tomi unohti pestä kätensä.	помыть	0	0
Я скучаю по своей семье и Родине.	Kaipaan perhettäni ja kotimaatani.	родине	0	0
Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.	опоздаешь	0	0
Это была тяжёлая неделя.	On ollut rankka viikko.	тяжёлая	0	0
Какая же маленькая собачка!	Onpa pieni koira.	собачка	0	0
О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	греха	0	0
Джейн объяснила Мэри ситуацию.	Jaana selitti Marille tilanteen.	объяснила	0	0
Сытый кот мышей не ловит.	Kylläinen kissa ei pyydystä hiiriä.	ловит	0	0
Здание охвачено огнём.	Rakennus on tulessa.	огнём	0	0
Том погиб при пожаре.	Tomi kuoli tulipalossa.	пожаре	0	0
Головной офис нашей компании находится в Токио.	Meidän yrityksemme pääkonttori on Tokiossa.	головной	0	0
Не трать на это своё время.	Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.	трать	0	0
Я не смею ему возражать.	En uskalla väittää hänelle vastaan.	смею	0	0
Том был приятным мужчиной.	Tomi oli mukava mies.	приятным	0	0
Ты из Бостона, так ведь?	Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?	бостона	0	0
Латинский язык - мёртвый.	Latina on kuollut kieli.	мёртвый	0	0
Зимой я часто ездил кататься на лыжах.	Kävin talvella usein hiihtämässä.	лыжах	0	0
Мы берём тебя в Египет.	Viemme sinut Egyptiin.	берём	0	0
Я заслуживаю повышения.	Ansaitsen ylennyksen.	повышения	0	0
Перед вокзалом есть фонтан.	Aseman edessä on suihkulähde.	фонтан	0	0
Очень ленивый самоубийца умер от старости.	Todella laiska itsemurhaaja kuoli vanhuuteen.	старости	0	0
Я родился в тысяча девятьсот восемьдесят втором году.	Olen syntynyt vuonna 1982.	восемьдесят	0	0
Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	сыт	0	0
Насколько глубок этот колодец?	Kuinka syvä kaivo on?	колодец	0	0
Я гражданка Соединённых Штатов.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	соединённых	0	0
Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.	Yksi tippa tätä myrkkyä riittää tappamaan 160 ihmistä.	яда	0	0
Конечно, Том изложил свою мысль в довольно грубой форме, но по существу он прав.	Tomi kyllä ilmaisi ajatuksensa melko karkeasti, mutta sisällöllisesti hän on oikeassa.	существу	0	0
Вас не беспокоит происходящее?	Etkö välitä mitä tapahtuu?	происходящее	0	0
Том обратился с просьбой о предоставлении убежища.	Tomi haki turvapaikkaa.	убежища	0	0
Глупая голова словно фонарь без огня.	Tyhmä pää on kuin lyhty ilman tulta.	фонарь	0	0
Кто из них младше?	Kuka heistä on nuorin?	младше	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Kuinka vanha sinun isoisäsi on?	дедушке	0	0
Меня пытали.	Minua kidutettiin.	пытали	0	0
Ничего, если я включу телевизор?	Sopiiko, että laitan television päälle?	включу	0	0
Я езжу на работу на автобусе.	Kuljen töihin bussilla.	езжу	0	0
Я не помню, чтобы приглашал тебя сюда.	En muista kutsuneeni sinua tänne.	приглашал	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	местным	0	0
Решай сам.	Päätä itse.	решай	0	0
Женское сердце мягкое.	Naisen sydän on pehmeä.	женское	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	Suomi oli osa Venäjää vuosina 1809–1917.	годах	0	0
Я храню её на чердаке.	Säilytän sitä ullakolla.	храню	0	0
Не теряйся в такой ситуации, действуй решительно.	Älä mene lukkoon, vaan toimi päättäväisesti.	решительно	0	0
Надеюсь, ты не будешь разочарована.	Toivon, ettet pety.	разочарована	0	0
Пожелав друг другу сладких снов, мы все улеглись спать.	Toivotimme toisillemme kauniita unia, ja menimme kaikki nukkumaan.	сладких	0	0
В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	Meksikossa tapahtui toista kertaa kuukauden sisällä suuri maanjäristys.	землетрясение	0	0
Том нас не обвиняет.	Tomi ei syytä meitä.	обвиняет	0	0
Кажется, мы заблудились. У тебя есть компас?	Olemme varmaan eksyneet. Onko sinulla kompassia?	заблудились	0	0
В крупных городах машин слишком много.	Suurissa kaupungeissa on liikaa autoja.	городах	0	0
Мы слушаем музыку.	Kuuntelemme musiikkia.	слушаем	0	0
Сколько букв в русском алфавите?	Kuinka monta kirjainta venäjän aakkosissa on?	букв	0	0
Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	катастрофы	0	0
Пожалуйста, не ставь это на стол.	Ethän laita sitä pöydälle.	ставь	0	0
Ты опять стал регулярно заниматься спортом?	Oletko taas alkanut harrastaa säännöllisesti liikuntaa?	спортом	0	0
Мы так испугались.	Me pelästyimme niin paljon.	испугались	0	0
Я не люблю орехи.	En pidä pähkinöistä.	орехи	0	0
Он меня не целовал.	Hän ei suudellut minua.	целовал	0	0
Многие считают, что итальянский - самый красивый язык в мире.	Monien mielestä italia on maailman kaunein kieli.	итальянский	0	0
Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	Kiirehdi, tai myöhästyt junasta.	поспеши	0	0
Брат купил мне маленькую игрушку.	Veljeni osti minulle pienen lelun.	игрушку	0	0
По-моему, пахнет газом. Ты ничего не чувствуешь?	Minusta täällä haisee kaasu. Etkö haista mitään?	газом	0	0
Река медленно течёт к морю.	Joki virtaa hitaasti mereen.	морю	0	0
Попробуй этот лимонад.	Maista tätä limua.	лимонад	0	0
Не трогай мою гитару.	Älä sorki kitaraani.	гитару	0	0
Миллионы диких животных обитают на Аляске.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	диких	0	0
У Тома и Мэри много общих друзей.	Tomilla ja Marilla on paljon yhteisiä ystäviä.	общих	0	0
Том очень умён.	Tomi on tosi fiksu.	умён	0	0
Не стоит воспринимать всё так буквально.	Ei kannata ottaa kaikkea niin kirjaimellisesti.	воспринимать	0	0
Почему ты всегда кричишь?	Miksi sinä aina huudat?	кричишь	0	0
Пиво очень холодное.	Bisse on tosi kylmää.	холодное	0	0
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	граница	0	0
Я пошутила.	Se oli vitsi.	пошутила	0	0
Я продолжал чтение.	Jatkoin lukemista.	чтение	0	0
У тебя всегда была короткая стрижка?	Onko sinulla aina ollut lyhyet hiukset?	короткая	0	0
Роберто — бразильское имя.	Roberto on brasilialainen nimi.	роберто	0	0
Дырку от бублика и собака не съест!	Leivän reikää ei syö koirakaan!	дырку	0	0
Они тебе доверяют?	Luottavatko he sinuun?	доверяют	0	0
Мэри привлекательная.	Mari on viehättävä.	привлекательная	0	0
Надо было мне пойти на вчерашнее собрание.	Minun olisi pitänyt mennä eiliseen kokoukseen.	вчерашнее	0	0
Можно вас сфотографировать?	Saanko ottaa sinusta kuvan?	сфотографировать	0	0
Я опытный.	Olen kokenut.	опытный	0	0
Вы китайцы?	Oletteko te kiinalaisia?	китайцы	0	0
Я не могу сам заменить батарейки в часах, потому что они слишком маленькие	En voi itse vaihtaa kelloni patteria, koska se on niin pieni.	батарейки	0	0
Самая северная столица мира и самая западная столица Европы — это Рейкьявик.	Pohjoisin pääkaupunki maailmassa, ja läntisin pääkaupunki Euroopassa, on Reikjavik.	северная	0	0
«Где находится Россия?» — «Примерно между Японией и Финляндией».	"Missä Venäjä sijaitsee?" "Japanin ja Suomen välissä suurin piirtein."	россия	0	0
Дети Тома не знают французского.	Tomin lapset eivät osaa ranskaa.	французского	0	0
Том делает всё возможное, чтобы сэкономить деньги.	Tom tekee mitä tahansa voidakseen säästää rahaa.	сэкономить	0	0
Том никогда не нарушает обещаний.	Tomi ei koskaan riko lupauksiaan.	нарушает	0	0
Я изучаю французский.	Opiskelen ranskaa.	изучаю	0	0
Мне нравится эта чашка.	Pidän tästä kupista.	чашка	0	0
Так по-немецки говорят?	Sanotaanko saksaksi niin?	по-немецки	0	0
Почему мы не попросим у него совета?	Miksi me emme kysy häneltä neuvoa?	попросим	0	0
В ответ на ваш запрос мы предлагаем вам пятипроцентную скидку на этот товар.	Vastauksena tiedusteluunne tarjoamme teille viiden prosentin alennusta tästä tuotteesta.	предлагаем	0	0
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	Kaikki, mikä lentää, myös putoaa. Ennemmin tai myöhemmin.	летает	0	0
Том пытался отравить собаку Мэри.	Tomi yritti myrkyttää Marin koiran.	отравить	0	0
Нет правила без исключения.	Ei sääntöä ilman poikkeusta.	исключения	0	0
Том подробно объяснил Мэри правила.	Tomi selitti säännöt Marille yksityiskohtia myöten.	подробно	0	0
Том притворялся спящим.	Tomi teeskenteli nukkuvansa.	притворялся	0	0
Муха может ходить по потолку.	Kärpänen osaa kävellä katossa.	муха	0	0
Я всегда дома по воскресеньям.	Olen sunnuntaisin aina kotona.	воскресеньям	0	0
У Тома болела голова.	Tomilla oli pää kipeä.	болела	0	0
Этот политик - старая лиса.	Se poliitikko on vanha kettu.	политик	0	0
Цены росли.	Hinnat ovat nousseet.	росли	0	0
Там есть маяк.	Majakka on tuolla.	маяк	0	0
Это чей блокнот?	Kenen vihko tuo on?	блокнот	0	0
Её глаза были полны слёз.	Hänen silmänsä olivat kyyneliä täynnä.	слёз	0	0
У меня аллергия на антибиотики.	Olen allerginen antibiooteille.	антибиотики	0	0
Я беременная.	Olen raskaana.	беременная	0	0
Том терпеть не может проигрывать.	Tomi ei voi sietää häviämistä.	проигрывать	0	0
Я наслаждаюсь этим.	Nautin siitä.	наслаждаюсь	0	0
Я покажу тебе, каким образом человек способен снова родиться из пепла.	Tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	родиться	0	0
Моя кошка обожает креветки.	Kissani rakastaa katkarapuja.	креветки	0	0
Спички есть?	Onko tulitikkuja?	спички	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	Raha on hyvä renki, mutta huono isäntä.	хозяева	0	0
Ты должен пить много молока, если хочешь вырасти.	Sinun pitää juoda paljon maitoa, jos haluat kasvaa.	вырасти	0	0
Пьяные люди часто совершают глупости.	Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.	совершают	0	0
Комната маленькая, а мебели много. Поэтому здесь очень тесно.	Huone on pieni, mutta huonekaluja on paljon. Siksi täällä on todella ahdasta.	мебели	0	0
Похоже, Анна болеет.	Vaikuttaa siltä, että Anna on kipeä.	болеет	0	0
Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	ценит	0	0
Том повесил на бороду рождественские украшения.	Tomi ripusti partaansa joulukoristeita.	бороду	0	0
Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	бразилии	0	0
Давай сделаем паузу.	Pidetään tauko!	паузу	0	0
Я - воплощение невинности.	Olen viattomuuden ruumiillistuma.	воплощение	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Minusta Japani on todella turvallinen maa.	япония	0	0
Молодые люди охотно ездят за границу.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	охотно	0	0
Ты довольна результатом?	Oletko tyytyväinen lopputulokseen?	результатом	0	0
Я еду в Россию.	Mä lähen Venäjälle.	россию	0	0
Я была очень спокойным ребёнком.	Olin hyvin rauhallinen lapsi.	спокойным	0	0
Том жаловался на боли в спине.	Tomi valitteli selkäkipua.	жаловался	0	0
Не надо недооценивать Тома.	Älä aliarvioi Tomia.	недооценивать	0	0
Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.	Tomi ei halunnut tyytyä köyhyyteen, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.	мириться	0	0
Пора просыпаться.	On aika herätä.	просыпаться	0	0
Да здравствует свобода печати!	Eläköön lehdistönvapaus!	печати	0	0
Мне нравится китайская кухня, особенно пельмени и рис.	Pidän kiinalaisesta ruuasta, erityisesti raviolista ja riisistä.	китайская	0	0
В глубокой реке опасно купаться.	Syvässä joessa on vaarallista uida.	глубокой	0	0
Том начал учить французский, когда ему было тринадцать лет.	Tomi alkoi opetella ranskaa 13-vuotiaana.	тринадцать	0	0
Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	интересны	0	0
Работа — это для тех, у кого нет таланта.	Työ on niitä varten, joilla ei ole lahjoja.	таланта	0	0
Том был очень популярен.	Tomi oli todella suosittu.	популярен	0	0
Я только что поел суши и выпил пива.	Söin juuri sushia ja join oluen.	поел	0	0
Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	сокращение	0	0
Том нас не винит.	Tomi ei syytä meitä.	винит	0	0
Это была трудная неделя.	On ollut rankka viikko.	трудная	0	0
Том увидел Мэри на вокзале.	Tomi näki Marin asemalla.	вокзале	0	0
Город расположен на склоне холма.	Kaupunki sijaitsee rinteellä.	холма	0	0
Том чувствует себя не в своей тарелке.	Tom ei ole helpottunut.	тарелке	0	0
Эти люди привычны к тяжелой работе.	Nämä miehet ovat tottuneet kovaan työhön.	тяжелой	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	травм	0	0
Я уезжаю в Германию.	Menen Saksaan.	германию	0	0
Том выключил телевизор.	Tomi sulki television.	выключил	0	0
Некогда Рио-де-Жанейро был столицей Бразилии, но теперь эту роль выполняет относительно молодой город Бразилиа.	Rio de Janeiro ei ole koskaan ollut Brasilian pääkaupunki, mutta tällä hetkellä siinä asemassa on suhteellisen nuori kaupunki nimeltään Brasilia.	выполняет	0	0
Том интересуется французской музыкой.	Tom on kiinnostunut ranskalaisesta musiikista.	французской	0	0
Том умеет чинить компьютеры.	Tom osaa korjata tietokoneita.	чинить	0	0
Вы совершенно бесполезны.	Olette täysin hyödyttömiä.	бесполезны	0	0
Я двоюродный брат Тома.	Mä oon Tomin serkku.	двоюродный	0	0
Я люблю оперу.	Pidän oopperasta.	оперу	0	0
Эта девушка похожа на Марию.	Tämä tyttö näyttää Marilta.	марию	0	0
Мыла нет.	Saippua on loppu.	мыла	0	0
Неприлично ворошить старое.	Ei ole sopivaa muistella menneitä.	неприлично	0	0
Не снимайте обувь.	Pitäkää kengät jalassa.	снимайте	0	0
По слухам, он умер.	Puheiden mukaan hän on kuollut.	слухам	0	0
Не смеши других!	Älä pilkkaa muita.	смеши	0	0
Мы принимаем заказы по телефону.	Otamme tilauksia puhelimitse.	заказы	0	0
Мы заблудились в тумане.	Eksyimme sumussa.	тумане	0	0
Они поднялись на борт самолёта.	He nousivat lentokoneeseen.	поднялись	0	0
Сохрани кассовый чек на всякий случай.	Säilytä kuitti kaiken varalta.	сохрани	0	0
Как долго будет эта холодная погода длиться?	Kuinka kauan tämä kylmä sää kestää?	длиться	0	0
Мы обречены.	Me olemme tuhon omia.	обречены	0	0
Не возлагай на них слишком больших надежд.	Älä odota liikoja.	надежд	0	0
Уничтожать или выбрасывать продукты питания кощунственно.	Elintarvikkeiden tuhoaminen tai poisheittäminen on pyhäinhäväistystä.	уничтожать	0	0
Ты мудрый.	Sinä olet viisas.	мудрый	0	0
Сегодня ветер дует с севера.	Tänään tuulee pohjoisesta.	дует	0	0
Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.	Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.	статуя	0	0
Каким поездом приедешь?	Millä junalla menet?	поездом	0	0
Покажи мне свою татуировку.	Näytä minulle tatuointisi.	татуировку	0	0
Вы меня ненавидите.	Te vihaatte minua.	ненавидите	0	0
Я направляюсь в центр.	Minä menen keskustaan.	направляюсь	0	0
Я уже вынес мусор.	Vein jo roskat.	вынес	0	0
Ты жестокая.	Olet julma.	жестокая	0	0
Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	стремится	0	0
Я знаю истинную причину его отсутствия.	Tiedän todellisen syyn hänen poissaoloonsa.	истинную	0	0
Ад и Рай существуют лишь в сердцах людей.	Helvetti ja paratiisi ovat olemassa vain ihmisten sydämissä.	сердцах	0	0
Река течёт через лес.	Joki virtaa metsän läpi.	течёт	0	0
Попытка провалилась.	Yritys epäonnistui.	провалилась	0	0
Когда Том сердится, он хмурит брови.	Kun Tomi suuttuu, niin hän kurtistelee kulmiaan.	брови	0	0
У меня тяжелое похмелье.	Minulla on kauhea krapula.	похмелье	0	0
Птицы летают.	Linnut lentävät.	летают	0	0
Том съел гамбургер.	Tomi söi hampurilaisen.	гамбургер	0	0
Он заблудился, когда гулял по лесу.	Kun hän oli kävelyllä metsässä, hän eksyi.	гулял	0	0
Здесь вас ждёт лишь бесславная гибель.	Täällä teitä odottaa vain kurja, kunniaton kuolema.	гибель	0	0
Я часто вспоминаю своё счастливое детство.	Muistan usein onnellisen lapsuuteni.	счастливое	0	0
Мэри несколько месяцев прожила в монастыре.	Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.	прожила	0	0
Граждане прежде всего опасаются роста преступности.	Kansalaiset pelkäävät ennen kaikkea rikollisuuden kasvua.	преступности	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	автора	0	0
Проведи линию от А к B.	Vedä viiva A:sta B:hen.	проведи	0	0
Моё чёрное.	Minun on musta.	чёрное	0	0
Вы японцы?	Oletteko te japanilaisia?	японцы	0	0
Из Тома и Мэри получилась бы отличная пара.	Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.	получилась	0	0
Почему ты отравил Тома?	Miksi myrkytit Tomin.	отравил	0	0
Том повесил на бороду рождественские украшения.	Tomi ripusti partaansa joulukoristeita.	рождественские	0	0
Мы услышали громкий взрыв.	Kuulimme kovan räjähdyksen.	громкий	0	0
Том хотел купить те солнечные очки, но они были слишком дорогие.	Tomi halusi ostaa nuo aurinkolasit, mutta ne olivat liian kalliit.	солнечные	0	0
Когда у Тома родилась седьмая дочь, он в отчаянии назвал её Джоном.	Kun Tomille syntyi seitsemäs tytär, hän antoi hänelle epätoivoissaan nimeksi John.	седьмая	0	0
Переходить через тот старый мост опасно.	On vaarallista kulkea tuon vanhan sillan yli.	переходить	0	0
Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	Vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.	убедили	0	0
Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	французские	0	0
Том сегодня снова спал на уроке.	Tomi nukkui tänään oppitunnilla taas.	уроке	0	0
Дырку от бублика и собака не съест!	Leivän reikää ei syö koirakaan!	съест	0	0
Ты хочешь, чтобы я побрил тебе затылок?	Haluatko että ajelen niskasi?	затылок	0	0
В больнице слишком шумно.	Sairaalassa on liian meluista.	шумно	0	0
Гораздо лучше, если тебя разбудили птицы, а не будильник.	Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	будильник	0	0
Дети быстро учатся.	Lapset oppivat nopeasti.	учатся	0	0
За столом нас было четырнадцать.	Meitä oli pöydässä neljätoista.	четырнадцать	0	0
Это не было сюрпризом.	Se ei ollut yllätys.	сюрпризом	0	0
Я учу английский язык каждый день.	Opiskelen englantia joka päivä.	учу	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	On väärin levitellä valheellisia huhuja.	ложные	0	0
Я бездомный.	Olen koditon.	бездомный	0	0
Я в достаточной степени уверен, что Том обманывал Мэри.	Olen melko varma siitä, että Tomi valehteli Marille.	обманывал	0	0
Сытый кот мышей не ловит.	Kylläinen kissa ei pyydystä hiiriä.	мышей	0	0
Германия — это локомотив европейской экономики.	Saksa on Euroopan talousveturi.	экономики	0	0
Почему все плачут?	Miksi kaikki itkevät?	плачут	0	0
Вы обещали, что придёте.	Lupasitte, että tulette.	придёте	0	0
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.	Saatte kirjoittaa millä kielellä tahansa. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasaveroisia.	языки	0	0
Конечно, Том изложил свою мысль в довольно грубой форме, но по существу он прав.	Tomi kyllä ilmaisi ajatuksensa melko karkeasti, mutta sisällöllisesti hän on oikeassa.	грубой	0	0
Выучите это предложение наизусть.	Opetelkaa tämä lause ulkoa.	наизусть	0	0
Том последовал моему совету.	Tomi noudatti minun neuvoani.	последовал	0	0
Мне это не мешало.	Se ei estänyt minua.	мешало	0	0
Сегодня немного прохладно.	Tänään on hieman koleaa.	прохладно	0	0
Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	учёные	0	0
Не бейте меня, я переводчик!	Älä minua lyö! Minä olen vain tulkki!	бейте	0	0
Кажется, мы заблудились. У тебя есть компас?	Olemme varmaan eksyneet. Onko sinulla kompassia?	компас	0	0
Я была молода и глупа.	Olin nuori ja hölmö.	глупа	0	0
Золото тяжелее железа.	Kulta on painavampaa kuin rauta.	железа	0	0
В наших краях рыбакам и охотникам есть где разгуляться.	Meillä päin kalastajilla ja metsästäjillä on lääniä, missä kulkea.	краях	0	0
На трамвайной остановке никого нет.	Raitiovaunupysäkillä ei ole ketään.	остановке	0	0
«Я просто думаю о своём желании», — ответил маленький чёрный кролик.	"Ajattelen vain toivettani," vastasi pieni musta jänis.	желании	0	0
Без него моя жизнь пуста.	Ilman häntä elämäni on tyhjää.	пуста	0	0
Если бы та гитара не была такая дорогая, я бы мог её купить.	Jos tuo kitara ei olisi niin kallis, voisin ostaa sen.	гитара	0	0
Папа, я сегодня во сне ездил в Москву.	Isä, minä matkustin unessa Moskovaan.	москву	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	перу	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	подключить	0	0
Не забудь зубную щётку!	Älä unohda hammasharjaasi.	зубную	0	0
Мне надоел фаст-фуд.	Olen kyllästynyt pikaruokaan.	надоел	0	0
Все ошибаются.	Kaikki tekevät virheitä.	ошибаются	0	0
Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.	Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.	полезна	0	0
Тома вырвало, потому что он слишком много выпил.	Tomi oksensi, koska hän joi liikaa.	вырвало	0	0
Том был очень дружелюбным и всегда готовым помочь.	Tomi oli todella ystävällinen ja avulias.	готовым	0	0
Том рубит дрова.	Tomi pilkkoo puita.	дрова	0	0
Том купил Мэри несколько напитков.	Tomi osti Marille muutaman juoman.	напитков	0	0
Мэри поставила индейку в духовку.	Mari laittoi kalkkunan uuniin.	индейку	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Onko veljesi nimi Aleksei?	алексей	0	0
У неё склонность к безделью.	Hänellä on taipumus laiskotteluun.	склонность	0	0
И у Тома, и у Мэри тёмные волосы.	Tomilla ja Marilla on molemmilla tumma tukka.	тёмные	0	0
В этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.	Tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.	придём	0	0
Пожелай мне удачи, пожалуйста.	Toivota minulle onnea.	пожелай	0	0
Том путешествовал один.	Tomi matkusti yksin.	путешествовал	0	0
Греки поклонялись нескольким богам.	Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.	богам	0	0
Я бежала изо всех сил.	Minä juoksin niin kovaa kuin pystyin.	бежала	0	0
Ваш поезд отходит с десятой платформы.	Junanne lähtee laiturilta kymmenen.	отходит	0	0
Александр не моложе, чем Владимир.	Aleksandr ei ole nuorempi kuin Vladimir.	владимир	0	0
Дурак опаснее диверсанта.	Hölmöläinen on vaarallisempi kuin sabotoija.	опаснее	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	уровнем	0	0
Не знаю, как она терпит этот шум реактивного самолёта.	En tiedä, miten hän sietää tuota suihkukoneen melua.	терпит	0	0
Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	Ei ole mahdollista palata elämässä taaksepäin, eikä ole mahdollista pysäyttää aikaa hetkeksikään.	остановишь	0	0
Том был в кожаной куртке.	Tomi oli nahkatakissa.	куртке	0	0
Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	культура	0	0
Она выглядит красивой и здоровой.	Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.	здоровой	0	0
В этом вопросе мы с вами не придём к соглашению.	Tässä asiassa emme pääse yhteisymmärrykseen.	соглашению	0	0
Ты должен был последовать совету Мэри.	Sinun piti noudattaa Marin neuvoa.	последовать	0	0
Мэри сдалась.	Mari antoi periksi.	сдалась	0	0
Мне снятся сны на французском.	Näen unia ranskaksi.	снятся	0	0
Я потерял кошелёк.	Hukkasin lompakkoni.	кошелёк	0	0
Некоторые из его советов были полезны.	Jotkut hänen neuvoistaan olivat hyödyllisiä.	полезны	0	0
Держи деньги в безопасном месте.	Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.	безопасном	0	0
Мы не настолько глупы.	Emme me niin tyhmiä ole.	глупы	0	0
Имейте мужество.	Olkaa rohkeita.	имейте	0	0
Её жизнь в смертельной опасности.	Hänen henkensä on vaarassa.	смертельной	0	0
Вы жестокие.	Olette julmia.	жестокие	0	0
По-моему, Том нас обманывает.	Minusta Tomi huijaa meitä.	обманывает	0	0
Я прочёл только первые три главы.	Olen lukenut vain kolme ensimmäistä lukua.	прочёл	0	0
Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Kun mun poikaystävä puhuu muiden tyttöjen kanssa, niin mä suutun.	сержусь	0	0
Это недопустимо.	Tämä ei ole hyväksyttävää.	недопустимо	0	0
Рабство было отменено в большинстве частей света.	Orjuudesta on luovuttu useimmissa paikoissa maailmassa.	рабство	0	0
Ворон ворону глаз не выклюет.	Ei korppi korpin silmää noki.	ворон	0	0
Она продаёт цветы.	Hän myy kukkia.	продаёт	0	0
Том обратился с просьбой о предоставлении убежища.	Tomi haki turvapaikkaa.	просьбой	0	0
Я всегда встаю в половине седьмого.	Nousen sängystä aina kello 6:30.	седьмого	0	0
Том пытается предсказать будущее.	Tom koittaa ennustaa tulevaisuuden.	предсказать	0	0
Это наши письменные столы.	Tässä ovat kirjoituspöytämme.	столы	0	0
Это был самый популярный вид спорта в этой стране.	Se oli suosituin urheilulaji tässä valtiossa.	популярный	0	0
Мэри несколько месяцев прожила в монастыре.	Mari asui muutama kuukautta luostarissa.	монастыре	0	0
Медведь - святое животное.	Karhu on pyhä eläin.	святое	0	0
Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	чистоту	0	0
Я принимаю то, чего не могу изменить, и меняю то, чего не могу принять.	Hyväksyn sen, mitä en voi muuttaa, ja muutan sen, mitä en voi hyväksyä.	меняю	0	0
Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	Haluaisin, että kertoisit minulle, mitä minun pitää tehdä tuollaisessa vaikeassa tilanteessa.	сложной	0	0
Почитай это.	Lue tämä.	почитай	0	0
У тебя всегда была короткая стрижка?	Onko sinulla aina ollut lyhyet hiukset?	стрижка	0	0
Кашель мешает Вам спать?	Häiritseekö yskä nukkumistanne?	кашель	0	0
Все высоко ценят его работу.	Jokainen arvostaa hänen työtään korkealle.	ценят	0	0
Он умеет рисовать зверей.	Hän osaa piirtää eläimiä.	зверей	0	0
Они все говорят на французском.	Kaikki heistä puhuvat ranskaa.	французском	0	0
Она вышла замуж за богатого старика.	Hän meni naimisiin rikkaan vanhuksen kanssa.	богатого	0	0
Наш язык красивый, богатый, волшебной силой своей покоряющий душу.	Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.	волшебной	0	0
В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.	Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.	общежитии	0	0
Не оставляйте её открытой.	Älkää jättäkö sitä auki.	оставляйте	0	0
Португальский язык происходит от латыни.	Portuğal tele latin telennän kilä.	латыни	0	0
Не покупайте в кредит.	Älkää ostako luotolla.	покупайте	0	0
Я здесь на каникулах.	Lomailen täällä.	каникулах	0	0
Я могу здесь фотографировать?	Voinko valokuvata täällä?	фотографировать	0	0
Это озеро очень глубокое.	Tämä järvi on hyvin syvä.	глубокое	0	0
Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	встречает	0	0
Я сказал в шутку, а он всерьёз воспринял.	Sanoin sen vitsillä, mutta hän otti sen vakavasti.	воспринял	0	0
Этому младенцу три недели от роду.	Tämän vauvan syntymästä on kulunut kolme viikkoa.	роду	0	0
Почему есть Мисс Италия, но нет Мистера Италия?	Miksi on olemassa Miss Italia eikä Mister Italia?	италия	0	0
Мы с нетерпением ждём летних каникул.	Odotamme kärsimättöminä kesälomaa.	каникул	0	0
Я бы предпочел пойти поплавать.	Menisin mieluummin uimaan.	поплавать	0	0
Было бы замечательно, если бы был велосипед для тура по городу!	Olisi mahtavaa, jos olisi polkupyörä jolla kierrellä kaupunkia!	тура	0	0
Том даст тебе свой зонтик.	Tomi antaa sinulle sateenvarjonsa.	зонтик	0	0
Я заснул, слушая радио.	Nukahdin kuunnellessani radiota.	слушая	0	0
Не лги Тому.	Älä valehtele Tomille.	лги	0	0
Новый продукт разочаровал меня.	Petyin uuteen tuotteeseen.	разочаровал	0	0
Гарвардский университет был основан в 1636 году.	Harvardin yliopisto perustettiin vuonna 1636.	основан	0	0
Почти все туристы носят с собой фотоаппарат.	Melkein kaikilla turisteilla on kamera mukanaan.	туристы	0	0
Я всегда встаю в шесть тридцать.	Nousen sängystä aina kello 6:30.	встаю	0	0
Молодые люди охотно ездят за границу.	Nuoret menevät mielellään ulkomaille.	ездят	0	0
В Греции есть много островов.	Kreikassa on paljon saaria.	греции	0	0
Я работаю в посольстве.	Työskentelen suurlähetystössä.	посольстве	0	0
Мы изучали французский.	Me opiskelimme ranskaa.	изучали	0	0
Мою машину угнали.	Mun auto pöllittiin.	угнали	0	0
Сколько журналов на столе?	Kuinka monta lehteä pöydällä on?	журналов	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin.	палки	0	0
Том подавлен и одинок.	Tomi on masentunut ja yksinäinen.	подавлен	0	0
Моя дочь выходит замуж в июне.	Tyttäreni menee naimisiin kesäkuussa.	июне	0	0
Я продолжил чтение.	Jatkoin lukemista.	продолжил	0	0
Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	Älä anna sellaisia lupauksia, joita et voi täyttää.	обещаний	0	0
Не доверяй человеку, о прошлом которого ты не знаешь.	Älä luota henkilöön, jonka menneisyydestä et tiedä mitään.	доверяй	0	0
Ты мне угрожаешь?	Uhkailetko minua?	угрожаешь	0	0
Она едва не утонула.	Hän melkein hukkui.	утонула	0	0
Греки поклонялись нескольким богам.	Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.	нескольким	0	0
Мой отец служил во флоте.	Isäni oli laivastossa.	флоте	0	0
Мексиканцы сдались.	Meksikolaiset luovuttivat.	сдались	0	0
Голубое платье тебе идёт больше, чем жёлтое.	Vaaleansininen mekko sopii sinulle paremmin kuin keltainen.	голубое	0	0
Ты должен учиться на ошибках.	Sinun täytyy oppia virheistäsi.	ошибках	0	0
Том без сомнения был мастером своего дела.	Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.	мастером	0	0
Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.	невинный	0	0
Уничтожать или выбрасывать продукты питания кощунственно.	Elintarvikkeiden tuhoaminen tai poisheittäminen on pyhäinhäväistystä.	выбрасывать	0	0
Парковка запрещена!	Pysäköinti kielletty!	парковка	0	0
Том ходит в супермаркет почти каждый день.	Tomi käy supermarketissa lähes joka päivä.	супермаркет	0	0
Популярность Трумэна возросла.	Trumanin suosio on kasvanut.	популярность	0	0
Запах дорогих духов щекочет нос.	Kalliiden hajuvesien haju kutittaa nenää.	дорогих	0	0
За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	родного	0	0
Том пытался утешить Мэри.	Tomi yritti lohduttaa Maria.	утешить	0	0
Под каким псевдонимом он публиковал свои произведения?	Millä salanimellä hän julkaisi teoksensa?	произведения	0	0
Это единственный возможный вывод.	Se on ainoa mahdollinen johtopäätös.	возможный	0	0
Том путешествует в одиночку.	Tomi matkustaa yksin.	путешествует	0	0
Тебе следует учитывать его возраст.	Sinun täytyy ottaa hänen ikänsä huomioon.	учитывать	0	0
Том рос в бедности.	Tomi kasvoi köyhyydessä.	бедности	0	0
Блин, фотоаппарат забыл!	Äh, unohdin kameran.	фотоаппарат	0	0
Я зажёг свечу.	Sytytin kynttilän.	свечу	0	0
Том богаче меня.	Tomi on rikkaampi kuin minä.	богаче	0	0
В России продаётся много яблок из Чили.	Venäjällä myydän paljon chileläisiä omenoita.	продаётся	0	0
Том проспал десять часов.	Tomi nukkui kymmenen tuntia.	проспал	0	0
Спасибо за комментарий.	Kiitos kommentista.	комментарий	0	0
Сибирь научит.	Siperia opettaa.	научит	0	0
Деньги к деньгам.	Raha tulee rahan luo.	деньгам	0	0
Том переоделся охранником.	Tomi naamioitui vartijaksi.	охранником	0	0
При взрыве он потерял обе ноги.	Hän menetti räjähdyksessä molemmat jalkansa.	взрыве	0	0
Меня это не беспокоило.	Se ei huolestuttanut minua.	беспокоило	0	0
Том специально носил рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	наизнанку	0	0
Я пожелал спокойной ночи.	Minä sanoin hyvää yötä.	пожелал	0	0
Я не расист.	En ole rasisti.	расист	0	0
Я люблю комедии.	Rakastan komedioita.	комедии	0	0
Псы лают.	Koirat haukkuvat.	псы	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	африка	0	0
Во многих школах марийский язык преподается только как предмет.	Monissa kouluissa marin kieltä opetetaan vain yhtenä aineena.	школах	0	0
Я прячусь.	Olen piilossa.	прячусь	0	0
Том знаменит?	Onko Tomi kuuluisa?	знаменит	0	0
Мы очень за вас беспокоились.	Olimme todella huolissamme teistä.	беспокоились	0	0
Это комедия.	Se on komedia.	комедия	0	0
Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	Isäni suunnittelee vierailevansa Koreassa ensi viikolla.	корею	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	Lentäjä laskeutui täydellisesti.	идеальную	0	0
Вы курите?	Poltatteko?	курите	0	0
Французский язык лёгкий?	Onko ranska helppo kieli?	лёгкий	0	0
У меня есть друг, у которого отец - ветеринар.	Minulla on ystävä, jonka isä on eläinlääkäri.	ветеринар	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Lentokoneemme lensi pilvien yläpuolella.	летел	0	0
Они на 30 минут отстают от графика.	He ovat 30 minuuttia aikataulusta jäljessä.	графика	0	0
Я ем фрукт.	Minä syön hedelmiä.	фрукт	0	0
Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	Olemme Tomin kanssa lentäjiä. Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.	самолёты	0	0
Политика разъединяет людей, а культура их объединяет.	Politiikka jakaa ihmisiä, mutta kulttuuri yhdistää heitä.	объединяет	0	0
Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	Tuuheapartainen vanha mies tutkaili meitä tarkasti.	бородой	0	0
У меня очень низкая зарплата.	Palkkani on todella pieni.	низкая	0	0
Она прожила счастливую жизнь.	Hän eli onnellisen elämän.	счастливую	0	0
Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	Jos olisin lintu, niin lentäisin sinun luoksesi.	полетел	0	0
Так по-русски говорят?	Sanotaanko venäjäksi niin?	по-русски	0	0
Я испекла печенье.	Leivoin keksejä.	испекла	0	0
Давай зайдём внутрь.	Mennään sisään.	зайдём	0	0
Я прекратила задавать вопросы.	Lopetin kyselemisen.	прекратила	0	0
Экзамен был очень трудным.	Koe oli tosi vaikee.	трудным	0	0
Я принял окончательное решение.	Tein lopullisen päätöksen.	окончательное	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Kumpi on Yhdysvaltojen pääkaupunki, Washington vai New York?	столица	0	0
Мне стало жаль её, когда я выслушал её рассказ.	Minun tuli häntä sääliksi, kun kuuntelin hänen tarinansa.	выслушал	0	0
Мы много гуляли.	Kävelimme paljon.	гуляли	0	0
Том был храбрым солдатом.	Tomi oli rohkea sotilas.	храбрым	0	0
Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	древнего	0	0
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.	Kaikki, mikä lentää, myös putoaa. Ennemmin tai myöhemmin.	упадёт	0	0
Том, кажется, уже пьян в стельку.	Tomi näyttää olevan jo aikamoisessa jurrissa.	стельку	0	0
Над рекой раскинулась радуга.	Joen yllä komeili sateenkaari.	рекой	0	0
Том посетил Австралию в две тысячи тринадцатом.	Tomi kävi Australiassa vuonna 2013.	посетил	0	0
В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	Meksikossa tapahtui toista kertaa kuukauden sisällä suuri maanjäristys.	мощное	0	0
Я не безработный.	En ole työtön.	безработный	0	0
Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.	куртки	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.	заседании	0	0
Прочтите это внимательно.	Lukekaa tämä huolellisesti.	прочтите	0	0
Я заплатил за кофе столько же, сколько и в соседнем кафе.	Maksoin kahvista saman verran kuin naapurikahvilassa.	соседнем	0	0
Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	Tuuheapartainen vanhus tuijotti meitä.	пристально	0	0
В Греции есть много островов.	Kreikassa on paljon saaria.	островов	0	0
У меня новый электронный адрес.	Minulla on uusi sähköpostiosoite.	электронный	0	0
Том хочет подбодрить Мэри.	Tomi haluaa piristää Maria.	подбодрить	0	0
Я никогда не пробовала китайскую еду.	En ole koskaan syönyt kiinalaista ruokaa.	китайскую	0	0
Она написала мне любовное письмо на эсперанто.	Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.	любовное	0	0
Гора Арарат является символом Армении, но находится на территории Турции.	Ararat on Armenian symboli, mutta se sijaitsee Turkin valtion alueella.	символом	0	0
Автомобиль увяз в песке.	Auto jäi jumiin hiekkaan.	песке	0	0
Том нес Мэри на спине.	Tomi kantoi Maria selässään.	нес	0	0
Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.	доброта	0	0
Я римский гражданин.	Olen Rooman kansalainen.	римский	0	0
Хотя доводы были рациональны, его не убедили.	Vaikka perustelut olivat järkeviä, häntä ei saatu vakuuttuneeksi.	доводы	0	0
В Японии учебный год начинается в апреле.	Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.	учебный	0	0
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	Montako kilogrammaa nämä perunasäkit painavat?	картошкой	0	0
Том спрятал книгу под подушкой.	Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.	подушкой	0	0
Когда Том сердится, он хмурит брови.	Kun Tomi suuttuu, niin hän kurtistelee kulmiaan.	сердится	0	0
Праздник удался?	Oliko juhlapäivä?	удался	0	0
В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	используются	0	0
Ураган помешал самолёту взлететь.	Myrsky esti lentokonetta lähtemästä lentoon.	взлететь	0	0
По неглубокому снегу быстро идти.	Ohuessa lumessa kävely on nopeaa.	снегу	0	0
Что написано у тебя на футболке?	Mitä sinun t-paidassasi lukee?	футболке	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick joutui auto-onnettomuuteen.	дтп	0	0
Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.	принимайте	0	0
Буквально на днях я встретил его в Киото.	Tässä eräänä päivänä kohtasin hänet Kiotossa.	киото	0	0
У него нет велосипеда.	Hänellä ei ole polkupyörää.	велосипеда	0	0
Я раньше уважал Тома.	Ennen minä kunnioitin Tomia.	уважал	0	0
Есть выжившие?	Selvisikö kukaan hengissä?	выжившие	0	0
Прекрати валять дурака!	Lopettakaa pelleily.	валять	0	0
Мы с Томом оба художники.	Minä ja Tomi olemme molemmat taiteilijoita.	художники	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	детектор	0	0
Пьяные люди часто совершают глупости.	Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.	пьяные	0	0
Я никогда не сталкивался с расизмом напрямую.	Minä en ole ikinä kohdannut suoraa rotusortoa.	сталкивался	0	0
Зимой в порядке не содержится.	Ei talvikunnossapitoa.	содержится	0	0
Она всегда носит чёрную одежду.	Hän pukeutuu aina mustaan.	чёрную	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	красными	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	расположен	0	0
В светофорах используются три цвета: красный, жёлтый и зелёный.	Liikennevaloissa on kolme väriä: punainen, keltainen ja vihreä.	жёлтый	0	0
Я регулярно бегаю в парке.	Juoksen säännöllisesti puistossa.	бегаю	0	0
Вода замерзла.	Vesi muuttui jääksi.	замерзла	0	0
Том разорвал письмо.	Tomi repi kirjeen.	разорвал	0	0
Том не осмелился сказать Марии правду.	Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.	осмелился	0	0
Том никогда не был на баскетбольном матче.	Tuomo ei ole milloinkaan käynyt koripallopelissä.	матче	0	0
Не болтай, работай!	Älä vaan pälätä siinä, tee töitä!	болтай	0	0
Поезд на Кембридж отходит с пятой платформы.	Juna Cambridgeen lähtee laiturilta viisi.	платформы	0	0
Я была арестована.	Minut pidätettiin.	арестована	0	0
Нам надо быть крайне осторожными.	Meidän pitää olla äärimmäisen varovaisia.	осторожными	0	0
Он умер естественной смертью.	Hän kuoli luonnollisen kuoleman.	естественной	0	0
Лень делает всякое дело трудным.	Laiskuus tekee kaikesta työlästä.	лень	0	0
Одна ласточка весны не делает.	Ei yksi pääsky kesää tee.	весны	0	0
Чем сложнее вопросы, тем меньше вероятности, что я смогу на них ответить.	Mitä vaikeampia kysymykset ovat, sitä epätodennäköisempää on, että pystyn vastaamaan niihin.	вероятности	0	0
Ягоды рябины очень кислые.	Pihlajanmarjat ovat erittäin happamia.	ягоды	0	0
Ты не видел моего учебника по физике?	Oletko nähnyt fysiikan oppikirjaani?	физике	0	0
Цирк уехал, а клоуны остались.	Sirkus lähti, mutta pellet jäivät.	клоуны	0	0
Спасибо, что подождал.	Kiitos kun odotit.	подождал	0	0
Не подскажете, где я могу припарковать машину?	Voisitteko kertoa, mihin voin pysäköidä autoni?	подскажете	0	0
Революция потерпела крах.	Vallankumous epäonnistui.	крах	0	0
Какое отношение это имеет к моему будущему?	Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?	будущему	0	0
Она торгует цветами.	Hän myy kukkia.	торгует	0	0
Сегодня я разбил вазу.	Rikoin maljakon tänään.	вазу	0	0
Я тебя обидела?	Olenko loukannut sinua?	обидела	0	0
Мы показали им, что умеем.	Näytimme heille, mitä osaamme.	умеем	0	0
В России продаётся много яблок из Чили.	Venäjällä myydän paljon chileläisiä omenoita.	яблок	0	0
Гораздо лучше, если тебя разбудили птицы, а не будильник.	Paljon parempi herätä lintujen lauluun kuin herätyskelloon.	разбудили	0	0
Том меня обнял.	Tomi halasi minua.	обнял	0	0
Ты уже голосовал?	Äänestitkö jo?	голосовал	0	0
Эта страна известна своим быстрым экономическим ростом.	Tämä maa on tunnettu nopeasta talouskasvustaan.	быстрым	0	0
Мы услышали вдалеке выстрелы.	Kuulimme kaukaisia laukauksia.	вдалеке	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Sataa kaatamalla.	ведра	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick joutui auto-onnettomuuteen.	дика	0	0
Я защищу Тома.	Suojelen Tomia.	защищу	0	0
Двигатель не заводится.	Moottori ei käynnisty.	заводится	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Piirrän vuosi vuodelta paremmin.	рисую	0	0
Все словари содержат ошибки.	Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.	содержат	0	0
Поможешь мне передвинуть этот стол?	Voisik sä auttaa tän pöydän siirtämisen kaa?	передвинуть	0	0
Женись на мне.	Mennään naimisiin.	женись	0	0
Могу я примерить этот свитер?	Voinko sovittaa tätä villapaitaa?	примерить	0	0
Очень ленивый самоубийца умер от старости.	Todella laiska itsemurhaaja kuoli vanhuuteen.	ленивый	0	0
Я собираюсь показать тебе, как человек может возродиться из пепла.	Minä tulen näyttämään sinulle, kuinka mies pystyy uudestisyntymään tuhkistaan.	пепла	0	0
Том боится падающих листьев.	Tomi pelkää putoavia lehtiä.	листьев	0	0
Постарайся быть вежливым.	Yritä olla kohtelias.	вежливым	0	0
Ложка грязная.	Lusikka on likainen.	ложка	0	0
Она положила грязную посуду в раковину.	Hän laittoi likaiset astiat tiskialtaaseen.	раковину	0	0
Нет большой разницы, будешь ли ты туда добираться на такси или пешком.	Ei ole suurta eroa, meneekö sinne taksilla vai kävellen.	добираться	0	0
На этом диске много красивых песен.	Näillä levyillä on paljon kauniita lauluja.	диске	0	0
Я китаец и люблю Китай.	Olen kiinalainen ja rakastan Kiinaa.	китаец	0	0
Ты не видел мой учебник физики?	Etkö ole nähnyt fysiikan oppikirjaani?	учебник	0	0
Давай вернёмся в Австралию.	Mennään takaisin Australiaan.	австралию	0	0
Том учится по субботам.	Tomi opiskelee lauantaisin.	субботам	0	0
Ты часто ездишь за границу?	Matkustatko usein ulkomaille?	ездишь	0	0
Он разговаривает и на немецком, и на английском.	Hän keskustelee niin saksaksi kuin englanniksikin.	немецком	0	0
Скоро выпадет снег.	Pian sataa lunta.	выпадет	0	0
Поблизости шумел водопад.	Lähistöllä jylisi vesiputous.	водопад	0	0
Это удивило Тома.	Se yllätti Tomin.	удивило	0	0
Я не доверяю телевидению.	Minä en televisioon luota.	телевидению	0	0
Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	Lentäjän oli pakko laskea koneensa vihollisalueelle.	сажать	0	0
Мэри сама шьёт себе платья и юбки.	Mari itse ompelee itselleen mekkoja ja hameita.	юбки	0	0
Его глупый ответ удивил всех.	Hänen typerä vastauksensa hämmästytti kaikkia.	удивил	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Ymmärsin juuri yksinkertaisen totuuden: Jos työpaikalla tekee töitä, niin aika tuntuu menevän paljon nopeammin. Täytyy joskus taas kokeilla sitä jotenkin uudestaan.	простую	0	0
Благодаря сарафанному радио я нашёл себе постоянных клиентов.	Kiitos puskaradion, sain vakituisia asiakkaita.	постоянных	0	0
Ваша жена домохозяйка?	Onko teidän vaimo kotirouva?	домохозяйка	0	0
На столе были стаканы?	Oliko pöydällä laseja?	стаканы	0	0
Том — мой дальний родственник по линии отца.	Tomi on kaukainen sukulaiseni isäni puolelta.	дальний	0	0
Пожалуйста, не кладите это на стол.	Ettehän laita sitä pöydälle.	кладите	0	0
Том редко улыбался.	Tomi hymyili harvoin.	улыбался	0	0
Она написала мне длинное письмо.	Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.	длинное	0	0
Том христианин?	Onko Tomi kristitty?	христианин	0	0
Сейчас это очень модно.	Nyt se on todella muodikasta.	модно	0	0
Я не мужчина, пока не научусь танцевать.	En ole mies ennen kuin osaan tanssia.	научусь	0	0
Том довольно хорошо плавает.	Tomi ui aika hyvin.	плавает	0	0
Она меня не целовала.	Hän ei suudellut minua.	целовала	0	0
Мы медики.	Olemme lääkintämiehiä.	медики	0	0
В тихом саду слышен только шелест листьев.	Hiljaisella pihalla kuuluu vain lehtien kahina.	тихом	0	0
Когда я родился, у моих родителей уже было семеро детей.	Kun synnyin, vanhemmillani oli jo seitsemän lasta.	семеро	0	0
Мой коллега — волк в овечьей шкуре.	Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.	шкуре	0	0
Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	сирии	0	0
Том помолвлен с моей дочерью.	Tomi on kihloissa tyttäreni kanssa.	помолвлен	0	0
Он остался один в огромном доме.	Hän jäi yksin valtavaan taloon.	огромном	0	0
Воспаление легких - дело серьезное.	Keuhkotulehdus ei ole naurun asia.	воспаление	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.	апреле	0	0
Я знаю, что Том вам безразличен.	Tiedän, että et välitä Tomista.	безразличен	0	0
Том редко задает вопросы.	Tomi kysyy harvoin.	задает	0	0
Любишь фруктовый салат?	Pidätkö hedelmäsalaatista?	фруктовый	0	0
Как бы ты это исправил?	Miten sinä korjaisit sen?	исправил	0	0
Цукини зелёные.	Zucchinit ovat vihreitä.	зелёные	0	0
Он знает много забавных фокусов.	Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	фокусов	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	научись	0	0
Какой любопытный факт! Как жаль, что никакой практической пользы в нём нет.	Onpa mielenkiintoinen fakta! Harmi, ettei siitä ole mitään hyötyä.	любопытный	0	0
Ты сказал ей, что окончил работу три дня назад.	Sanoit hänelle, että olit lopettanut työn kolme päivää sitten.	окончил	0	0
Пожалуйста, ответьте на китайском или на английском языке.	Olkaa hyvä ja vastatkaa kiinaksi tai englanniksi.	китайском	0	0
В июле она рожает.	Hän synnyttää heinäkuussa.	июле	0	0
Я левша.	Olen vasenkätinen.	левша	0	0
Говорят, нынешняя молодёжь апатична.	Sanotaan, että nykynuoret ovat apaattisia.	молодёжь	0	0
У мамы жёсткий характер.	Äidillä on ankara luonne.	жёсткий	0	0
Я замерз.	Palelen.	замерз	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Jos televisioon kytkettäisiin valheenpaljastin, se syttyisi tuleen kymmennessä sekunnissa.	сгорит	0	0
Я голоден, потому что не обедал.	Olen nälkäinen, koska en ole syönyt lounasta.	обедал	0	0
Том похудел.	Tomi on laihtunut.	похудел	0	0
Мы не спешим.	Meillä ei ole kiire.	спешим	0	0
Мы с Томом плакали.	Me itkettiin Tomin kanssa.	плакали	0	0
Не покупай в кредит.	Älä osta luotolla.	покупай	0	0
Ты продашь ему свой дом?	Myisitkö sinä talosi hänelle?	продашь	0	0
Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	конго	0	0
Мой город окружён высокими горами.	Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	горами	0	0
Мы остановились в отеле "Хилтон".	Olimme Hilton-hotellissa.	хилтон	0	0
Самая северная столица мира и самая западная столица Европы — это Рейкьявик.	Pohjoisin pääkaupunki maailmassa, ja läntisin pääkaupunki Euroopassa, on Reikjavik.	западная	0	0
Я из Норвегии.	Olen kotoisin Norjasta.	норвегии	0	0
Мне нужны добровольцы.	Tarvitsen vapaaehtoisia.	добровольцы	0	0
Мы не пьём молока.	Me emme juo maitoa.	пьём	0	0
Давай напишем книгу.	Kirjoitetaan kirja.	напишем	0	0
У финнов также большой опыт дипломатических и торговых отношений с русскими.	Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.	русскими	0	0
Как она отреагировала на новость?	Kuinka hän reagoi uutisiin?	отреагировала	0	0
Мы уже поели.	Me ollaan jo syöty.	поели	0	0
Я люблю засыпать под шум дождя.	Minusta on ihanaa nukahtaa sateen rapinaan.	засыпать	0	0
Если бы у меня поднялась температура, то я бы попал в больницу. Я не хотел так рисковать. Поэтому я ушёл на больничный.	Jos minulle olisi noussut kuume, olisin joutunut sairaalaan. En halunnut ottaa sellaista riskiä. Siksi jäin sairauslomalle.	больничный	0	0
Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	норрис	0	0
Мне нужно несколько добровольцев.	Tarvitsen vapaaehtoisia.	добровольцев	0	0
В октябре Мэри рожает.	Mari synnyttää lokakuussa.	рожает	0	0
На синем небе клином пролетают журавли.	Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.	синем	0	0
К пяти прибавить семь равняется двенадцати.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	двенадцати	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	Annan aina kerjäläisille jotakin.	подаю	0	0
Сколько этажей в его доме?	Montako kerrosta hänen talossaan on?	этажей	0	0
Я обычно ложусь раньше десяти.	Menen yleensä nukkumaan ennen kymmentä.	ложусь	0	0
Том умер в октябре.	Tomi kuoli lokakuussa.	октябре	0	0
Я был несколько шокирован.	Olin vähän shokissa.	шокирован	0	0
Мы полны энтузиазма.	Olemme innokkaita.	энтузиазма	0	0
Почему люди целуются с закрытыми глазами?	Miksi ihmiset suutelevat suljetuin silmin?	целуются	0	0
Крыша протекает.	Katto vuotaa.	протекает	0	0
Ты недооценил Тома.	Aliarvioit Tomin.	недооценил	0	0
К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	ведения	0	0
Письма от Фионы приходили всё реже и реже.	Fionalta tuli kirjeitä yhä harvemmin ja harvemmin.	реже	0	0
Портрет был весьма необычным.	Portretti oli hyvin epätavallinen.	необычным	0	0
Круг подозреваемых существенно сузился.	Epäiltyjen määrä pieneni huomattavasti.	существенно	0	0
Том убрался в гостиной.	Tomi siivosi olohuoneen.	убрался	0	0
Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	советский	0	0
Вы её починили.	Korjasitte sen.	починили	0	0
Эта собака обучена чуять запахи.	Tämä koira on koulutettu haistamaan huumeet.	запахи	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	общении	0	0
Я был на отдыхе.	Olin lomalla.	отдыхе	0	0
Том всегда вежлив.	Tomi on aina kohtelias.	вежлив	0	0
Ты часто вспоминаешь своё детство?	Muisteletko usein lapsuuttasi?	вспоминаешь	0	0
Ты можешь положиться на этот словарь.	Voit luottaa tähän sanakirjaan.	словарь	0	0
Лёд тает.	Jää sulaa.	тает	0	0
Ты хорошо выглядишь в кимоно.	Näytät hyvältä kimonossa.	кимоно	0	0
Том играет со своим игрушечным грузовиком.	Tomi leikkii lelurekallaan.	грузовиком	0	0
Перед экзаменом все волнуются.	Kaikki jännittävät ennen koetta.	волнуются	0	0
Греческий - язык непростой.	Kreikka ei ole helppo kieli.	непростой	0	0
Смех заполнил комнату.	Nauru täytti huoneen.	заполнил	0	0
Мы следовали приказам.	Tottelimme määräyksiä.	следовали	0	0
Том боится пауков.	Tomi pelkää hämähäkkejä.	пауков	0	0
Мэри поставила индейку в духовку.	Mari laittoi kalkkunan uuniin.	духовку	0	0
При падении он ушиб руку.	Hän satutti kätensä kaatuessaan.	падении	0	0
Я знаю немного про химию.	Tiedän jotakin kemiasta.	химию	0	0
Думаю, оно напугало Тома.	Luulen, että se pelästytti Tomin.	напугало	0	0
Пожалуйста, не ставьте это на стол.	Ettehän laita sitä pöydälle.	ставьте	0	0
Готовься в худшему.	Valmistaudu pahimpaan.	худшему	0	0
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	Ennen toista maailmansotaa Suomen ja Neuvostoliiton välinen raja kulki läheltä Leningradia.	ссср	0	0
Мы уже проголосовали.	Äänestimme jo.	проголосовали	0	0
О вкусах не спорят.	Makuasioista ei voi kiistellä.	спорят	0	0
Том на пляже выглядит как греческий бог.	Rannalla Tomi näyttää kreikkalaiselta jumalalta.	греческий	0	0
В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	прячут	0	0
Во сколько вылетает мой рейс?	Moneltako minun lento lähtee?	вылетает	0	0
Старость делает волосы седыми.	Vanhuus harmaannuttaa hiuksia.	старость	0	0
Я хотел бы поехать в Париж и изучать живопись.	Haluaisin lähteä Pariisiin opiskelemaan taidetta.	живопись	0	0
Где я припарковался?	Minne parkkeerasin autoni?	припарковался	0	0
Я в достаточной степени уверен, что Том обманывал Мэри.	Mä oon aika varma, et Tomi valehteli Marille.	достаточной	0	0
Греки поклонялись нескольким богам.	Kreikkalaiset palvoivat useita jumalia.	греки	0	0
Не люблю холодную погоду.	En pidä kylmästä säästä.	холодную	0	0
Она покупает книги в книжном магазине.	Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.	книжном	0	0
Женское сердце мягкое.	Naisen sydän on pehmeä.	мягкое	0	0
У меня французское гражданство, но вьетнамские корни.	Minulla on Ranskan kansalaisuus, mutta juuret Vietnamissa.	французское	0	0
Я во Франции как турист.	Olen Ranskassa turistina.	турист	0	0
Мы берём тебя в Египет.	Viemme sinut Egyptiin.	египет	0	0
На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.	Tällä kertaa valmistauduin kokeeseen hyvin.	подготовился	0	0
К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	дискуссии	0	0
Если мы не поторопимся, то опоздаем.	Jos emme pidä kiirettä, myöhästymme.	поторопимся	0	0
Мне нужно получить политическое убежище.	Tarvitsen poliittisen turvapaikan.	политическое	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	страшных	0	0
Анкара - столица Турции.	Ankara on Turkin pääkaupunki.	турции	0	0
Том был в кожаном пиджаке.	Tomi oli nahkatakissa.	пиджаке	0	0
Где я могу зарядить свой электромобиль?	Missä voin ladata sähköautoni?	зарядить	0	0
Какая глубина у этого колодца?	Kuinka syvä kaivo on?	глубина	0	0
Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	Olemme Tomin kanssa lentäjiä. Meitä kiinnostavat vain lentokoneet.	пилоты	0	0
Отопление не работает.	Lämmitys ei toimi.	отопление	0	0
Мне кажется, будто у меня поднялась температура, потому что мне сложно вспоминать слова и грамматику на лету.	Minusta tuntuu kuin minulle olisi noussut kuume, koska minun on vaikea puhua ja muistaa sanoja ja kielioppia lennossa.	лету	0	0
Я прыгнула.	Hyppäsin.	прыгнула	0	0
Я никогда не болею.	En sairasta koskaan.	болею	0	0
Ты религиозный человек?	Oletko uskonnollinen?	религиозный	0	0
Том встал на весы.	Tomi astui vaa'an päälle.	весы	0	0
В мире не существует больших или малых языков.	Maailmassa ei ole olemassa suuria tai pieniä kieliä.	языков	0	0
По-моему, Том заразил меня гриппом.	Minusta Tomi tartutti minuun flunssan.	заразил	0	0
Мы можем обходиться без тебя.	Pärjäämme ilman sinua.	обходиться	0	0
Кто плавал?	Kuka ui?	плавал	0	0
Вся земля была покрыта снегом.	Koko maa oli lumen vallassa.	снегом	0	0
Мы по вам скучаем.	Kaipaamme sinua.	скучаем	0	0
Том дал Мэри дорогую куклу.	Tomi antoi Marille kalliin nuken.	дорогую	0	0
В последнее время часто идут дожди.	Viime aikoina on satanut usein.	дожди	0	0
Ни за что не угадаешь, что я нашёл!	Et millään arvaa, mitä löysin!	угадаешь	0	0
Том поблагодарил Мэри.	Tomi kiitti Maria.	поблагодарил	0	0
Ты должен держать свои руки в чистоте.	Sinun pitää pitää kätesi puhtaina.	чистоте	0	0
Деревья были усажены птицами.	Puut olivat täynnä lintuja.	птицами	0	0
О Суоми, наш край родной, о, звук, всех громче слов! Чей кряж, растущий в небо над землёй, чей брег, встающий кручей над водой, любимей гор и берегов родной земли отцов?	Oi maamme Suomi, synnyinmaa, soi, sana kultainen! Ei laaksoa ei kukkulaa, ei vettä, rantaa rakkaampaa kuin kotimaa tää pohjoinen, maa kallis isien.	берегов	0	0
Это была всецело его идея.	Se oli täysin hänen ideansa.	всецело	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Elämäni kynttilä sammuu pian.	свеча	0	0
Мир тесен.	Pieni maailma.	тесен	0	0
Доллар равен ста центам.	Dollari on yhtä kuin sata senttiä.	равен	0	0
Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	египта	0	0
Том тотчас ответил на вопрос Мэри.	Tomi vastasi Marin kysymykseen heti.	тотчас	0	0
В нашем обществе есть как люди с высокой моралью, так и мошенники.	Yhteiskunnassamme on sekä henkilöitä, joilla on korkea moraali, että huijareita.	мошенники	0	0
Опиши его.	Kuvaile häntä.	опиши	0	0
Я заметил, что водители автобуса не могут затормозить.	Minä huomasin, että bussikuskit eivät voi jarruttaa.	водители	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	функция	0	0
У Кена две кошки.	Kenillä on kaksi kissaa.	кена	0	0
Почему ты не ешь свинину?	Mikset syö possua?	свинину	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	Artikkeli heijastaa kirjoittajan mielipidettä.	выражает	0	0
Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	динозавры	0	0
Не пойте.	Älkää laulako.	пойте	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	декабре	0	0
Том специально надевал рубашку наизнанку, чтобы побесить Мэри.	Tomi piti paitaansa tahalleen nurinpäin ihan vain ärsyttääkseen Maria.	надевал	0	0
Рыбалка - это всё, чем он хочет заниматься.	Kalastaminen on ainoa asia, jota Tom haluaa tehdä.	рыбалка	0	0
Мой город окружён высокими горами.	Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	высокими	0	0
Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	расписания	0	0
Эта книга — настоящий клад для всех, кто интересуется историей Древнего Египта.	Tämä kirja on todellinen aarre niille, joita kiinnostaa muinainen Egypti.	клад	0	0
Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	Jos atomi luovuttaa tai vastaanottaa elektroneja, siitä tulee ioni.	атом	0	0
Он уже умылся и оделся.	Hän peseytyi ja pukeutui jo.	оделся	0	0
Теперь ты путаешь шведский с финским.	Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.	шведский	0	0
Настанет время, когда она об этом пожалеет.	Tulee aika, jolloin hän katuu tätä.	пожалеет	0	0
Том съел апельсин.	Tomi söi appelsiinin.	апельсин	0	0
Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	Mitäköhän tapahtuu, jos painan tätä nappia?	нажму	0	0
Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	контролировал	0	0
В прошлом году мы посетили Лондон.	Edellisvuonna kävimme Lontoossa.	посетили	0	0
Том владеет французским.	Tom osaa ranskaa.	французским	0	0
Этот дуб очень старый.	Tämä tammi on hyvin vanha.	дуб	0	0
Деревенских детей приучают к труду с малых лет.	Maalla lapset totutetaan työntekoon pienestä pitäen.	малых	0	0
Вчера они занимались английским.	He opiskelivat englantia eilen.	английским	0	0
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.	меняемся	0	0
Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	Palkan lisäksi hän saa tuloja sijoituksistaan.	инвестиций	0	0
Мог бы ты рассказать об инциденте в двух словах?	Voisitko kertoa tapauksesta pähkinänkuoressa?	инциденте	0	0
Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	разумной	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Päällikkö! Kaikki on mennyttä! Kipsi poistetaan, asiakas lähtee!	гипс	0	0
Котёнок хотел внутрь.	Kissanpentu halusi sisään.	котёнок	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	приличная	0	0
При падении он ушиб руку.	Hän satutti kätensä kaatuessaan.	ушиб	0	0
Том преподавал французский.	Tomi opetti ranskaa.	преподавал	0	0
Я вырыл перед домом глубокую яму.	Kaivoin talon eteen syvän kuopan.	глубокую	0	0
Том пришёл домой уставшим.	Tomi tuli kotiin väsyneenä.	уставшим	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoeba on siisti ja kätevä nettisivu.	полезный	0	0
Сатира – это критика, а критика должна быть принципиальной и справедливой.	Satiiri on kritiikkiä, ja kritiikin pitää olla oikeudenmukaista ja periaatteisiin nojaavaa.	критика	0	0
Чтобы не сгореть, Кристина целый день оставалась в тени.	Kristiina pysyi koko päivän varjossa, koska ei halunnut palaa auringossa.	сгореть	0	0
Кони — полезные животные.	Hevoset ovat hyödyllisiä eläimiä.	кони	0	0
Мы изучаем арабский.	Opiskelemme arabiaa.	изучаем	0	0
Том постучал в дверь.	Tomi koputti oveen.	постучал	0	0
Ты ведь не боишься привидений, правда?	Sinähän et pelkää kummituksia, ethän?	привидений	0	0
Давай подождём часок.	Odotetaan tunti.	часок	0	0
Я пришлю тебе ссылку.	Lähetän sinulle linkin.	ссылку	0	0
Я хочу быть более независимой.	Haluan olla itsenäisempi.	независимой	0	0
Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	Arvellaan, että uhri otti vahingossa suuren määrän myrkkyä.	думается	0	0
Мой отец управляет рестораном.	Isäni pyörittää ravintolaa.	рестораном	0	0
Том спел Мэри её любимую песню.	Tomi lauloi Marille tämän lempilaulun.	спел	0	0
В ЕС 24 официальных языка.	EU:ssa on 24 virallista kieltä.	официальных	0	0
Договариваться всегда лучше, чем воевать.	Sopiminen on aina parempaa kuin sotiminen.	договариваться	0	0
На острове суровый арктический климат.	Saarella on ankara arktinen ilmasto.	климат	0	0
Не будь таким эгоистом.	Älä ole niin itsekäs.	эгоистом	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	On väärin levitellä valheellisia huhuja.	распространять	0	0
Он едва избежал смерти.	Hän hädin tuskin selvisi hengissä.	избежал	0	0
В тихом саду слышен только шелест листьев.	Hiljaisella pihalla kuuluu vain lehtien kahina.	слышен	0	0
Вся земля была покрыта снегом.	Koko maa oli lumen vallassa.	покрыта	0	0
"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	по-японски	0	0
Повторяйте за мной.	Toista perässäni.	повторяйте	0	0
Что ты делаешь в таком темном месте?	Mitä sinä teet sellaisessa pimeässä paikassa?	темном	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Ongelmana on, että aurinkoenergia on liian kallista.	солнечная	0	0
Будь я птицей, я бы полетел к тебе.	Jos olisin lintu, niin lentäisin sinun luoksesi.	птицей	0	0
Вы пьёте вино?	Juotteko viiniä?	пьёте	0	0
Слушайся своих учителей.	Tottele opettajia.	слушайся	0	0
Настоящий мужчина гладит ежа не плача.	Tosimies pystyy silittää siiliä itkemättä.	плача	0	0
Осенью в священной роще проходит большое моление.	Syksyisin pyhässä lehdossa suoritetaan suuri rukous.	священной	0	0
Не забудь взять с собою фотоаппарат.	Älä unohda ottaa kameraa mukaasi.	собою	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	русском	0	0
Иногда у меня трясутся руки.	Joskus käteni tärisevät.	трясутся	0	0
Том говорит по-французски лучше, чем Маша.	Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.	маша	0	0
Том проголосовал за Мэри.	Tomi äänesti Maria.	проголосовал	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	Viholliskoneet pommittivat kaupunkia.	самолётов	0	0
Зачем ты сказала Тому неправду?	Miksi sinä valehtelit Tomille?	неправду	0	0
Город заволокло дымом.	Kaupunki peittyi savuun.	дымом	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Minä aioin ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.	шоколадку	0	0
У меня пивной живот.	Olen kaljamaha.	пивной	0	0
Осторожно, мужчина вооружён.	Varokaa, mies on aseistettu.	вооружён	0	0
Парковка запрещена!	Pysäköinti kielletty!	запрещена	0	0
Том всё время всё ломает.	Tomi hajottaa aina kaiken.	ломает	0	0
У финнов также большой опыт дипломатических и торговых отношений с русскими.	Suomalaisilla on paljon kokemusta myös diplomatiasta ja kaupankäynnistä venäläisten kanssa.	торговых	0	0
Давайте начнём с пятой строчки на странице 10.	Aloittakaamme sivulta kymmenen, riviltä viisi.	строчки	0	0
Над рекой раскинулась радуга.	Joen yllä komeili sateenkaari.	радуга	0	0
Любовь к родному языку нужно воспитывать с детства.	Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.	языку	0	0
Доброй ночи и крепкого сна!	Hyvää yötä ja nuku hyvin!	крепкого	0	0
Я построю деревянный дом.	Minä rakennan puisen talon.	деревянный	0	0
Наша школа выпустит свою газету.	Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.	выпустит	0	0
Эта книга толще, чем та.	Tämä kirja on paksumpi kuin tuo kirja.	толще	0	0
Том интересуется математикой.	Tom on kiinnostunut matematiikasta.	математикой	0	0
Том ненавидит иностранцев.	Tomi vihaa ulkomaalaisia.	иностранцев	0	0
Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	наследия	0	0
Мы с нетерпением ждём летних каникул.	Odotamme kärsimättöminä kesälomaa.	летних	0	0
Финская историография едина во мнении о том, что период автономии был в целом благоприятным временем для развития финского общества.	Suomalaiset historioitsijat ovat yksimielisiä siitä, että autonomian vuodet olivat yleisesti ottaen myönteistä aikaa Suomen yhteiskunnan kehitykselle.	мнении	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tomilla on kaksoiskansalaisuus.	гражданство	0	0
Динозавры вымерли примерно 65 миллионов лет назад.	Dinosaurukset kuolivat sukupuuttoon noin 65 miljoonaa vuotta sitten.	вымерли	0	0
Недосып вызывает раздражительность и повышает риск появления депрессии.	Unenpuute aiheuttaa ärtyneisyyttä ja nostaa masennuksen riskiä.	повышает	0	0
Том дружелюбный.	Tomi on ystävällinen.	дружелюбный	0	0
Я любопытная.	Olen utelias.	любопытная	0	0
Я уже вынесла мусор.	Vein jo roskat.	вынесла	0	0
Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.	Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.	дёшево	0	0
Том не боится тяжёлой работы.	Tomi ei pelkää raskasta työtä.	тяжёлой	0	0
Том не беден.	Tomi ei ole köyhä.	беден	0	0
Ты читал "Войну и мир" Толстого?	Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?	толстого	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Puhutko sinä kiinaa?	по-китайски	0	0
В октябре у школьников осенние каникулы. Они длятся одну неделю.	Lokakuussa koululaisilla on syysloma. Se kestää viikon.	школьников	0	0
Советский народ высоко ценит ваш подвиг.	Neuvostoliiton kansa arvostaa suuresti urotekoasi.	подвиг	0	0
Будущее угнетает меня.	Tulevaisuus ahdistaa minua.	угнетает	0	0
У тебя в доме что, ни грамма соли нет?	Mitä, eikö sinulla ole talossa grammaakaan suolaa?	грамма	0	0
Том пришёл на экзамен, чувствуя себя полностью подготовленным.	Tomi meni kokeeseen tuntien itsensä täysin valmistautuneeksi.	чувствуя	0	0
Я не бабник! Я просто боюсь спать один.	Minä en ole mikään naistenkaataja! Minua vain pelottaa nukkua yksin.	бабник	0	0
Похоже, собака кусается.	Näyttää siltä, että koira puree.	кусается	0	0
Этот мост совершенно безопасен.	Tämä silta on täysin turvallinen.	безопасен	0	0
Я выключила свет и вышла из комнаты.	Sammutin valot ja lähdin huoneesta.	выключила	0	0
На острове суровый арктический климат.	Saarella on ankara arktinen ilmasto.	суровый	0	0
Есть люди, которые хотят изменить Конституцию.	Jotkut ihmiset haluavat muuttaa perustuslakia.	конституцию	0	0
Я - воплощение невинности.	Olen viattomuuden ruumiillistuma.	невинности	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	улыбаются	0	0
Слушай внимательно и не перебивай.	Kuuntele tarkkaavaisesti, ja älä keskeytä.	перебивай	0	0
Вы мне угрожаете?	Uhkailetteko minua?	угрожаете	0	0
Мы все сталкиваемся с различными проблемами.	Me kaikki kohtaamme erilaisia ongelmia.	различными	0	0
Когда Чак Норрис режет лук, лук плачет.	Kun Chuck Norris pilkkoo sipulia, sipuli itkee.	режет	0	0
В войнах главное не победа, а неучастие.	Sodissa ei ole tärkeintä voitto, vaan se että ei osallistu niihin.	войнах	0	0
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.	Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.	молятся	0	0
Уверен, что Том меня возненавидит.	Mä oon varma, et Tomi tulee vihaamaan mua.	возненавидит	0	0
В гостинице есть цветочный магазин?	Onko hotellissa kukkakauppa?	цветочный	0	0
Старайся тормозить медленно.	Yritä jarruttaa hitaasti.	тормозить	0	0
Ты разве не изучал никогда корейский язык?	Etkö ole koskaan opiskellut koreaa?	корейский	0	0
Что ты собираешься делать со своей первой зарплатой?	Mitä aiot tehdä ensimmäisellä palkallasi?	зарплатой	0	0
Том влюбляется во всех женщин, которых встречает.	Tomi ihastuu kaikkiin naisiin, jotka hän tapaa.	влюбляется	0	0
Буря в стакане воды.	Myrsky vesilasissa.	стакане	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.	бали	0	0
Какова глубина этого колодца?	Kuinka syvä kaivo on?	колодца	0	0
Не шуми.	Älä melua.	шуми	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	отключена	0	0
У тебя синдром хронической усталости.	Onko sinulla krooninen väsymysoireyhtymä?	усталости	0	0
Я к ней привыкну.	Kyl mä totun siihen.	привыкну	0	0
Вы кое о чём забываете.	Unohdat jotain.	забываете	0	0
С течением жизни мировоззрение человека значительно меняется.	Ajan myötä ihmisten maailmankuva muuttuu huomattavasti.	течением	0	0
Поправляйся скорее!	Parane pian!	поправляйся	0	0
Миллионы диких животных обитают на Аляске.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	аляске	0	0
Беженцы едва избежали смерти.	Pakolaiset hädin tuskin selvisivät hengissä.	беженцы	0	0
Мои родители разведены.	Vanhempani ovat eronneet.	разведены	0	0
Я сдержу своё обещание.	Pidän lupaukseni.	сдержу	0	0
Вилка грязная.	Haarukka on likainen.	вилка	0	0
Жестовые языки разных стран могут отличаться.	Viittomakielet voivat olla eri maissa erilaisia.	отличаться	0	0
Листья тихо падали на землю.	Lehdet putosivat hiljaa maahan.	падали	0	0
Самолет приземлится ровно в шесть.	Lentokone laskeutui tasan kello kuudelta.	приземлится	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	Viholliskoneet pommittivat kaupunkia.	подвергся	0	0
Предупредите Тома.	Varoittakaa Tomia.	предупредите	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Vesi on elintärkeä luonnonvara.	природный	0	0
Иудаизм больше похож на христианство, чем на буддизм.	Juutalaisuus muistuttaa enemmän kristinuskoa kuin buddhalaisuutta.	христианство	0	0
Том спал в амбаре.	Tomi nukkui ladossa.	амбаре	0	0
Мэри - мать-одиночка.	Mari on yksinhuoltajaäiti.	мать-одиночка	0	0
Ребятам хочется всех муравьев перебить!	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	перебить	0	0
Спасибо, что подождали.	Kiitos kun odotitte.	подождали	0	0
Среди вещей, которые мне действительно интересны, Ваше мнение обо мне находится где-то между проблемами миграции ушастой совы и особенностями налогообложения в Конго.	Niiden asioiden joukossa, jotka totisesti kiinnostavat minua, mielipiteenne minusta sijoittuu jonnekin sarvipöllöjen muutto-ongelmien ja Kongon tasavallan verotuskiemuroiden väliin.	совы	0	0
Они делают хорошие торты.	He tekevät hyviä kakkuja.	торты	0	0
Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	Minun täytyi perua matka lakon takia.	забастовки	0	0
Ребёнок не переставал плакать, пока его не покормили.	Lapsi ei lakannut itkemästä ennen kuin hänet ruokittiin.	переставал	0	0
По-моему, я поправилась.	Minusta olen parantunut.	поправилась	0	0
Ни в одной англоязычной стране нет органа, который бы контролировал "чистоту" английского языка.	Yhdessäkään englanninkielisessä maassa ei ole organisaatiota, joka huolehtisi englannin kielen "puhtaudesta".	органа	0	0
У меня кончаются идеи.	Minulta loppuvat ideat.	кончаются	0	0
Для семейной жизни нужен мужчина здоровый, в расцвете сил.	Perhe-elämä vaatii terveen miehen, joka on voimiensa kukoistuksessa.	расцвете	0	0
Мы атакуем.	Me hyökkäämme.	атакуем	0	0
У меня опухла лодыжка.	Nilkkani on turvonnut.	лодыжка	0	0
Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	переводом	0	0
Я посетила Бостон.	Kävin Bostonissa.	посетила	0	0
Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	Nämä tehtaat saastuttavat ympäristöä.	окружающую	0	0
У Дика произошла автомобильная авария.	Dick joutui auto-onnettomuuteen.	автомобильная	0	0
Существуют летающие рыбы.	On olemassa lentäviä kaloja.	летающие	0	0
Вы остаётесь, я ухожу.	Te jäätte, minä lähden.	остаётесь	0	0
Альтернативы нет.	Ei ole vaihtoehtoja.	альтернативы	0	0
Полезные мутации появляются намного реже вредных.	Hyödyllisiä mutaatioita tapahtuu paljon harvemmin kuin haitallisia.	полезные	0	0
Чиновники распилили бюджет.	Korruptoituneet virkamiehet paloittelivat budjetin.	чиновники	0	0
Похоже, будет солнечно.	Vaikuttaa siltä, että sää muuttuu aurinkoiseksi.	солнечно	0	0
Том — мой дальний родственник по материнской линии.	Tomi on kaukainen sukulaiseni äitini puolelta.	материнской	0	0
Теперь ты путаешь шведский с финским.	Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.	путаешь	0	0
Я японец.	Olen japanilainen.	японец	0	0
Огонь погас сам собой.	Tuli sammui itsestään.	погас	0	0
Ты флиртовала с Томом?	Flirttailitko Tomin kanssa?	флиртовала	0	0
Ты почистил зубы?	Harjasitko hampaasi?	почистил	0	0
Когда я был маленьким, мне казалось, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	Kun olin pieni, niin luulin, että jäätelönmyyjät saavat syödä ilmaiseksi niin paljon jäätelöä kuin he haluavat.	продавцы	0	0
Том - миллиардер.	Tom on miljardööri.	миллиардер	0	0
Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	проезжали	0	0
Следите за своим багажом.	Pitäkää silmällä matkatavaroitanne.	багажом	0	0
Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	Eilen tapasimme sattumalta opettajamme kadulla.	преподавателя	0	0
Я построю деревянный дом.	Minä rakennan puisen talon.	построю	0	0
А майонез - это инструмент?	Onko majoneesi soitin?	майонез	0	0
Том не обвинял Мэри.	Tomi ei syyttänyt Maria.	обвинял	0	0
Ты принял мудрое решение.	Teit viisaan valinnan.	мудрое	0	0
Жить за границей — лучший способ выучить иностранный язык.	Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.	иностранный	0	0
Ты стал зависим от Татоэбы.	Sinusta on tullut Tatoeba-riippuvainen.	зависим	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	флотом	0	0
Том тролль.	Tom on trolli.	тролль	0	0
Подождёшь минутку?	Odotatko hetken?	подождёшь	0	0
Я так устал, что шагу не могу ступить.	Olen niin väsynyt, etten voi kävellä askeltakaan.	ступить	0	0
Мы должны их проинформировать.	Meidän täytyy ilmoittaa heille.	проинформировать	0	0
К пяти прибавить семь получается двенадцать.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	прибавить	0	0
Ты удовлетворен результатом?	Oletko tyytyväinen lopputulokseen?	удовлетворен	0	0
Я родился в тысяча девятьсот восемьдесят втором году.	Olen syntynyt vuonna 1982.	девятьсот	0	0
Бог тебя вылечил, а врач деньги получил.	Jumala parantaa sinut, ja lääkäri saa rahat.	вылечил	0	0
Дипломатия состоит в том, чтобы гладить собаку до тех пор, пока намордник не будет готов.	Diplomatia on koiran silittämistä siihen saakka, kunnes kuonokoppa on saatu valmiiksi.	гладить	0	0
Русские не улыбаются незнакомым. Улыбка в русском общении адресуется в основном знакомым.	Venäläiset eivät hymyile tuntemattomille. Venäjän kulttuurissa hymyillään pääosin vain tutuille.	незнакомым	0	0
Почини часы.	Korjaa kello.	почини	0	0
Это комната для музыкальных занятий.	Tämä on musiikkihuone.	музыкальных	0	0
Том вегетарианец?	Onko Tomi kasvissyöjä?	вегетарианец	0	0
"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	"Tatoeba" tarkoittaa japaniksi "esimerkiksi".	обозначает	0	0
Я не боюсь стареть.	En pelkää vanhenemista.	стареть	0	0
Родной язык должен использоваться во всех сферах жизни общества.	Äidinkieltä pitäisi käyttää kaikilla yhteiskuntaelämän osa-alueilla.	использоваться	0	0
Она меня воспитала.	Hän kasvatti minut.	воспитала	0	0
Она спела песню.	Hän lauloi laulun.	спела	0	0
Я люблю рыбные палочки.	Pidän kalapuikoista.	рыбные	0	0
Как давно ты изучаешь французский язык?	Kuinka kauan olet opiskellut ranskaa?	изучаешь	0	0
Арабский язык сложен только первые 20 лет.	Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	арабский	0	0
Мне нравится ваш веб-сайт.	Pidän nettisivuistanne.	веб-сайт	0	0
Неприлично ворошить старое.	Ei ole sopivaa muistella menneitä.	ворошить	0	0
Не каждый может быть поэтом.	Kaikki eivät voi olla runoilijoita.	поэтом	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Minusta Japani on todella turvallinen maa.	безопасная	0	0
Том не такой активный, как Мэри.	Tom ei ole yhtä aktiivinen kuin Mary.	активный	0	0
Я двоюродная сестра Тома.	Mä oon Tomin serkku.	двоюродная	0	0
Я обняла Тома.	Halasin Tomia.	обняла	0	0
Вы любите фигурное катание?	Pidättekö taitoluistelusta?	катание	0	0
Я чуть не заплакал.	Aloin melkein itkeä.	заплакал	0	0
Я ждал тебя в парке до одиннадцати часов.	Odotin sinua puistossa yhteentoista asti.	одиннадцати	0	0
Том принял ислам.	Tomi kääntyi muslimiksi.	ислам	0	0
Том не ест тёмное мясо.	Tom ei syö tummaa lihaa.	тёмное	0	0
Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	Menimme jo tästä. Taidamme kulkea ympyrää.	ездим	0	0
Это письмо адресовано тебе.	Tämä kirje on osoitettu sinulle.	адресовано	0	0
Он едва спасся.	Hän pelastui juuri ja juuri.	спасся	0	0
Перед экзаменом мы все волнуемся.	Meitä kaikkia jännittää ennen koetta.	волнуемся	0	0
Ты садист?	Oletko sinä sadisti?	садист	0	0
Наши леса богаты грибами.	Metsämme tuottavat runsaasti sieniä.	грибами	0	0
Он астронавт.	Hän on astronautti.	астронавт	0	0
Немцы едят много свинины?	Syövätkö saksalaiset paljon possua?	свинины	0	0
Мексиканцы сдались.	Meksikolaiset luovuttivat.	мексиканцы	0	0
Старик с густой окладистой бородой пристально взглянул на нас.	Tuuheapartainen vanhus tuijotti meitä.	густой	0	0
Мы не получали известий от Тома.	Emme ole kuulleet Tomista.	известий	0	0
Вы ленивые.	Te olette laiskoja.	ленивые	0	0
Говорят, нынешняя молодёжь апатична.	Sanotaan, että nykynuoret ovat apaattisia.	нынешняя	0	0
Мы все сталкиваемся с различными проблемами.	Me kaikki kohtaamme erilaisia ongelmia.	сталкиваемся	0	0
Пока учёные ищут признаки разумной жизни на других планетах, мы теряем их на своей.	Samaan aikaan kuin tutkijat etsivät merkkejä älyllisestä elämästä muilla planeetoilla, olemme menettämässä ne omallamme.	планетах	0	0
Моя бабушка сильно плакала, когда Советский Союз развалился.	Isoäitini itki vuolaasti, kun Neuvostoliitto romahti.	развалился	0	0
Сибирь научит.	Siperia opettaa.	сибирь	0	0
Садитесь мультики смотреть.	Istukaa katsomaan piirrettyjä.	мультики	0	0
Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	зайца	0	0
Его глаза светились добротой.	Hänen silmänsä kiiltelivät ystävällisyyttä.	добротой	0	0
Где лопата?	Missä on lapio?	лопата	0	0
Бразилия - это страна будущего.	Brasilia on tulevaisuuden maa.	бразилия	0	0
Верь тем, кто ищет правды; остерегайся тех, кто нашёл её.	Usko niitä, jotka etsivät totuutta; kaihda niitä, jotka ovat löytäneet sen.	остерегайся	0	0
Идёт град.	Sataa rakeita.	град	0	0
Я ничегошеньки не помню.	En muista mitään.	ничегошеньки	0	0
Мне нужен кофеин.	Mä tarviin kofeiinii.	кофеин	0	0
Проституция в Германии легальна.	Prostituutio on laillista Saksassa.	проституция	0	0
Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	Aluksi minä vain katselin ranskankielisiä lauseita, mutta ennen kuin tiesinkään, olin koukussa niiden kääntämiseen.	увлёкся	0	0
Почему ты не помыл руки?	Miksi et pessyt käsiä?	помыл	0	0
Среди мари есть очень много талантливых поэтов.	Marilaisissa on monia taitavia runoilijoita.	поэтов	0	0
Рыба была вкусной.	Kala oli herkullista.	вкусной	0	0
Я не привыкла к такой жаре.	En ole tottunut tämmöiseen kuumuuteen.	жаре	0	0
Я не живу в Финляндии.	En asu Suomessa.	финляндии	0	0
Том жаждал мести.	Tomi janosi kostoa.	жаждал	0	0
На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.	Tällä kertaa valmistauduin kokeeseen hyvin.	экзамену	0	0
Мы с Томом дальние родственники.	Minä ja Tomi olemme kaukaisia sukulaisia.	дальние	0	0
Ненавижу комаров.	Minä vihaan itikoita.	комаров	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Ilmoitin hänelle saapumisestani.	приезде	0	0
Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	погодой	0	0
Все удивились.	Kaikki yllättyivät.	удивились	0	0
Том быстро разбогател.	Tomi rikastui nopeasti.	разбогател	0	0
Том отрубил руку Мэри мечом.	Tom löi miekallansa Maryn käden irti.	отрубил	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Teidän pitää olla ihan hiljaa ja astella varpaisillanne. Pikkuinen nukkuu.	цыпочках	0	0
По местным меркам это вполне приличная зарплата.	Paikallisella mittapuulla palkka on ihan kunnollinen.	меркам	0	0
Том перебил Мэри.	Tomi keskeytti Marin.	перебил	0	0
О, бог солнца, храни от греха, освещай мне путь, пусть исчезнет все злое!	Oi auringon jumala, suojele minua harmilta, valaise edessäni oleva tie, karkota kaikki paha!	злое	0	0
Мы зря время не тратили.	Emme turhaan käyttäneet aikaa.	тратили	0	0
Я пытаюсь похудеть.	Yritän laihduttaa.	похудеть	0	0
Мелкую реку можно перейти вброд.	Pienen joen voi ylittää kahlaten.	мелкую	0	0
Я не уполномочен вести переговоры со СМИ.	Minulla ei ole lupaa keskustella tiedotusvälineiden kanssa.	уполномочен	0	0
Лошади едят сено.	Hevoset syövät heinää.	сено	0	0
В октябре у школьников осенние каникулы. Они длятся одну неделю.	Lokakuussa koululaisilla on syysloma. Se kestää viikon.	длятся	0	0
Постарайся быть вежливой.	Yritä olla kohtelias.	вежливой	0	0
Ты выглядишь печальной.	Näytät surulliselta.	печальной	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrikka on ihmiskunnan kehto.	колыбель	0	0
Ты вегетарианка?	Ooksä kasvissyöjä?	вегетарианка	0	0
Если бы ваш сын признался вам однажды в том, что он гей, как бы вы отреагировали?	Jos teidän poikanne jonain päivänä myöntäisi teille olevansa homo, miten te reagoisitte?	отреагировали	0	0
Том отрастил усы.	Tomi kasvatti viikset.	отрастил	0	0
Я часто катаюсь на лыжах.	Hiihdän usein.	катаюсь	0	0
Мэри ругается как сапожник.	Mari kiroilee kuin merimies.	ругается	0	0
Том был очень дружелюбным и всегда готовым помочь.	Tomi oli todella ystävällinen ja avulias.	дружелюбным	0	0
Что Вы больше всего цените в себе?	Mitä sinä arvostat eniten itsessäsi?	цените	0	0
Я чуть не заплакала.	Aloin melkein itkeä.	заплакала	0	0
Человеческая жестокость не имеет пределов.	Ihmisen julmuudella ei ole rajoja.	пределов	0	0
Толстая верёвка не порвётся.	Paksu köysi ei repeä.	верёвка	0	0
Среди мари есть очень много талантливых поэтов.	Marilaisissa on monia taitavia runoilijoita.	талантливых	0	0
Полезные мутации появляются намного реже вредных.	Hyödyllisiä mutaatioita tapahtuu paljon harvemmin kuin haitallisia.	мутации	0	0
Мой любимый предмет — биология.	Lempiaineeni on biologia.	биология	0	0
Я совершенно серьёзен.	Olen täysin tosissani.	серьёзен	0	0
Ты выглядишь очень усталой.	Näytät hyvin väsyneeltä.	усталой	0	0
Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	Lyhenne USA tarkoittaa Yhdysvaltoja.	соединённые	0	0
При пожаре не следует пользоваться лифтом.	Tulipalon sattuessa hissiä ei saa käyttää.	лифтом	0	0
Я не доверяю банкам.	En luota pankkeihin.	банкам	0	0
К счастью, мечта не сбылась.	Onneksi unelma ei toteutunut.	сбылась	0	0
Я подождала.	Minä odotin.	подождала	0	0
Ананас мне не нравится. Он очень кислый.	En pidä ananaksesta. Se on liian hapanta.	ананас	0	0
Он плохо воспитан.	Hän on huonosti koulutettu.	воспитан	0	0
Вы часто ездите за границу?	Matkustatteko usein ulkomaille?	ездите	0	0
Где стойка информации?	Missä infotiski on?	стойка	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Lentokoneemme lensi pilvien yläpuolella.	облаками	0	0
Миллионы диких животных обитают на Аляске.	Alaskassa elää miljoonia villieläimiä.	обитают	0	0
Я правша.	Olen oikeakätinen.	правша	0	0
Я налил в ведро воды.	Kaadoin vettä sankoon.	налил	0	0
Я не очень хорошо плаваю.	Olen huono uimaan.	плаваю	0	0
Это слово греческого происхождения.	Tämä sana tulee kreikan kielestä.	греческого	0	0
По-моему, Том заразил меня гриппом.	Minusta Tomi tartutti minuun flunssan.	гриппом	0	0
Сколько должны платить учителям?	Paljonko opettajille pitäisi maksaa?	учителям	0	0
Пунктуальностью Том никогда не отличался.	Tomi ei ole koskaan ollut täsmällinen.	отличался	0	0
Я уже сыт по горло этой мокрой погодой.	Olen jo kurkkuani myöten täynnä tätä sateista säätä.	мокрой	0	0
Очень ленивый самоубийца умер от старости.	Todella laiska itsemurhaaja kuoli vanhuuteen.	самоубийца	0	0
Она позвонила Мэри, чтобы сказать ей, что опоздает.	Hän soitti Marille kertoakseen olevansa myöhässä.	опоздает	0	0
Беженцы едва избежали смерти.	Pakolaiset hädin tuskin selvisivät hengissä.	избежали	0	0
Его речь продолжалась три часа.	Hänen puheensa kesti 3 tuntia.	продолжалась	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.	лимоны	0	0
Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	лису	0	0
Мы проиграли со счётом 3-2.	Hävisimme 3-2.	счётом	0	0
Это наши письменные столы.	Tässä ovat kirjoituspöytämme.	письменные	0	0
Как часто ты моешь посуду?	Kuinka usein peset astiat?	моешь	0	0
У этого водопада нет названия.	Tällä vesiputouksella ei ole nimeä.	водопада	0	0
Светило солнце.	Aurinko paistoi.	светило	0	0
Оба посмеялись.	Molemmat nauroivat.	посмеялись	0	0
Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	включён	0	0
Мэри ругается как сапожник.	Mari kiroilee kuin merimies.	сапожник	0	0
Он научился нырять, когда ему было пять лет.	Hän oppi sukeltamaan viisivuotiaana.	нырять	0	0
Ты за или против абортов?	Kannatatko vai vastustatko sinä abortteja?	абортов	0	0
Мария католичка, но её парень атеист.	Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	католичка	0	0
Будущее выглядело очень мрачным.	Tulevaisuus näytti todella synkältä.	мрачным	0	0
Революция потерпела крах.	Vallankumous epäonnistui.	потерпела	0	0
Арабский язык сложен только первые 20 лет.	Arabian kieli on vaikeaa vain ensimmäiset kaksikymmentä vuotta.	сложен	0	0
Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	Hän ei ole vielä tullut. Pelkään, että hän on saattanut eksyä.	заблудиться	0	0
Томи написал письмо Санта-Клаусу.	Tomi kirjoitti kirjeen Joulupukille.	томи	0	0
Йыван открыл глаза - в комнате стоял совершенно незнакомый человек.	Ivan avasi silmänsä. Huoneessa seisoi ventovieras mies.	незнакомый	0	0
Вы продаёте фрукты?	Myyttekö hedelmiä?	продаёте	0	0
Он умеет предсказывать будущее.	Hän osaa ennustaa tulevaisuuden.	предсказывать	0	0
Йыван вмиг выхватил из-за голенища кинжал.	Ivan vetäisi silmänräpäyksessä saappaastaan veitsen.	вмиг	0	0
Слава Украине!	Kunnia Ukrainalle!	украине	0	0
Если ты придёшь раньше, погуляй с собакой.	Jos tulet aiemmin, mene koiran kanssa lenkille.	погуляй	0	0
У этого певца красивый голос.	Tällä laulajalla on kaunis ääni.	певца	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Yksi minuutti on kuusikymmentä sekuntia.	минуте	0	0
Под каким псевдонимом он публиковал свои произведения?	Millä salanimellä hän julkaisi teoksensa?	псевдонимом	0	0
За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	Äidinkielen tulevaisuuden puolesta käydään päivittäistä, näkymätöntä sotaa.	невидимая	0	0
Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	Tänään hain neljävuotiaan serkkuni päiväkodista.	двоюродного	0	0
Том переоделся охранником.	Tomi naamioitui vartijaksi.	переоделся	0	0
Влажность довольно высокая.	Ilmankosteus on melko korkea.	влажность	0	0
Том притворялся спящим.	Tomi teeskenteli nukkuvansa.	спящим	0	0
Ла-Ринконада — город в Перу, который считается самым высоким населённым пунктом на Земле. Он расположен на высоте в 5100 метров над уровнем моря.	La Rinconada on Perussa sijaitseva kaupunki, jota pidetään kaikkein korkeimpana asuttuna paikkana maailmassa. Se sijaitsee 5100 metrin korkeudessa merenpinnan yläpuolella.	пунктом	0	0
Поезд на Кембридж отходит с пятой платформы.	Juna Cambridgeen lähtee laiturilta viisi.	кембридж	0	0
Ким Ир Сен правил Северной Кореей почти полвека.	Kim Il-sung hallitsi Pohjois-Koreaa lähes puolen vuosisadan ajan.	сен	0	0
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	Kiirehtikää, tai muutoin myöhästytte lounaalta.	опоздаете	0	0
Я очень чувствителен к холоду. Можно мне еще одно одеяло?	Olen hyvin herkkä kylmälle. Saisinko vielä yhden peiton?	чувствителен	0	0
Не забудь свою зубную щётку!	Älä unohda hammasharjaasi.	щётку	0	0
Том любит классическую музыку.	Tomi pitää klassisesta musiikista.	классическую	0	0
Том был моряком.	Tomi oli merimies.	моряком	0	0
Ирландия находится в Западной Европе.	Irlanti sijaitsee Länsi-Euroopassa.	ирландия	0	0
Я должен зарегистрироваться?	Pitääkö minun rekisteröityä?	зарегистрироваться	0	0
Ты смог бы составить пазл, если бы у тебя было немного больше терпения.	Olisit pystynyt tekemään palapelin valmiiksi, jos sinulla olisi ollut hieman enemmän kärsivällisyyttä.	пазл	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	Annan aina kerjäläisille jotakin.	нищим	0	0
Этот канал освещает события очень однобоко.	Tämä kanava kertoo asioista todella puolueellisesti.	освещает	0	0
Каждое утро они просыпаются в 6 часов.	He heräävät joka aamu kello kuudelta.	просыпаются	0	0
У меня ботинки промокли.	Kenkäni kastuivat.	промокли	0	0
Они на 30 минут отстают от графика.	He ovat 30 minuuttia aikataulusta jäljessä.	отстают	0	0
В глубине туч то здесь, то там сверкает молния.	Pilvien syvyyksissä, siellä täällä välähteli salamoita.	сверкает	0	0
Ребятам хочется всех муравьев перебить!	Lapset haluaisivat tappaa kaikki muurahaiset!	муравьев	0	0
Оно было отменено.	Se peruutettiin.	отменено	0	0
Цветёт рябина – время сеять лён.	Pihlaja kukkii. On aika istuttaa pellava.	сеять	0	0
У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	Meillä on jo vaimon kanssa kaksi lasta, mutta silti me tykkäämme hullutella, ja joskus olemme jopa tyynysotaa.	подушками	0	0
Река впадает в море.	Joki laskee mereen.	впадает	0	0
Абракадабра!	Abrakadabra!	абракадабра	0	0
Пять плюс семь равняется двенадцати.	Viisi plus seitsemän tekee kaksitoista.	равняется	0	0
Германия — это локомотив европейской экономики.	Saksa on Euroopan talousveturi.	европейской	0	0
Том преувеличивает.	Tomi liioittelee.	преувеличивает	0	0
Мария католичка, но её парень атеист.	Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.	атеист	0	0
Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	ансамбль	0	0
Если Вы голодны, тогда поешьте.	Syökää, jos Teillä on nälkä.	поешьте	0	0
Я утюг забыла выключить!	Unohdin laittaa silitysraudan pois päältä!	утюг	0	0
Защищайся.	Puolusta itseäsi.	защищайся	0	0
Я учил Тома французскому.	Opetin Tomille ranskaa.	французскому	0	0
Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	Kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.	мёртвое	0	0
Я бездомная.	Olen koditon.	бездомная	0	0
В грозу ножи, топоры, зеркала прячут – может ударить молния.	Ukkosella veitset, kirveet ja peilit on laitettava piiloon. Niihin voi iskeä salama.	грозу	0	0
Мы жадные.	Me olemme ahneita.	жадные	0	0
Том весьма разговорчив.	Tomi on aika puhelias.	разговорчив	0	0
Сколько сезонов в этом сериале?	Kuinka monta tuotantokautta tällä sarjalla on?	сезонов	0	0
Она начинает становиться подозрительной.	Hän alkaa tulla epäluuloiseksi.	подозрительной	0	0
Кажется, будет метель.	Vaikuttaa siltä, että tulee lumimyrsky.	метель	0	0
Вы не могли бы подвинуть этот пакет вправо?	Voisitteko siirtää tätä kassia oikealle?	подвинуть	0	0
Что случилось с твоей гитарой?	Mitä kitarallesi on tapahtunut?	гитарой	0	0
Каким будет твоё последнее желание перед казнью?	Mikä on viimeinen toiveesi ennen teloitustasi?	казнью	0	0
Том бессмертен.	Tomi on kuolematon.	бессмертен	0	0
Я хочу быть более независимым.	Tahdon olla itsenäisempi.	независимым	0	0
Я только что позавтракал.	Söin juuri aamiaista.	позавтракал	0	0
Я думаю, вы недооцениваете Тома.	Luulen, että aliarvioitte Tomia.	недооцениваете	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	чайка	0	0
Успеваешь?	Ehditkö?	успеваешь	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	Pyykkikone on mahtava keksintö.	стиральная	0	0
Смех наполнил комнату.	Nauru täytti huoneen.	наполнил	0	0
Автомобиль увяз в песке.	Auto jäi jumiin hiekkaan.	увяз	0	0
Ты заставляешь меня краснеть.	Saat minut punastumaan.	краснеть	0	0
Прежде чем люди могут высказывать свое мнение по Сирии, они должны сперва показать её на карте.	Ennen kuin ihmiset voivat lausua mielipiteensä Syyriasta, heidän pitää ensin näyttää sen sijainti kartalla.	высказывать	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Hän laittaa aina kaikille kapuloita rattaisiin.	вставляет	0	0
Где в Хельсинки ты живёшь?	Missäpäin Helsinkiä sä asut?	хельсинки	0	0
В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.	Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.	преподаватели	0	0
Мне это уже много раз было обещано.	Se on luvattu minulle jo monta kertaa.	обещано	0	0
Суровое выражение лица Тома смягчилось.	Tomin tuima ilme pehmentyi.	суровое	0	0
Женщина родила в президентском вертолёте.	Nainen synnytti presidentin helikopterissa.	вертолёте	0	0
Том был приглашён на вечеринку.	Tomi kutsuttiin juhliin.	приглашён	0	0
Ты никогда не меняешься.	Sinä et muutu koskaan.	меняешься	0	0
Почитайте это.	Lukekaa tämä.	почитайте	0	0
В колодце не было ни капли воды.	Kaivossa ei ollut pisaraakaan vettä.	колодце	0	0
Ненавижу, когда меня отвлекают от работы.	Vihaan sitä, että minua häiritään kesken työnteon.	отвлекают	0	0
Он развлёк детей пением.	Hän hauskuutti lapsia laulamalla.	пением	0	0
Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.	сниться	0	0
Город расположен на склоне холма.	Kaupunki sijaitsee rinteellä.	склоне	0	0
То, что ты мне сказал, было неправдой.	Kertomasi ei ollut totta.	неправдой	0	0
Она вышла замуж за богача.	Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.	богача	0	0
Одной из самых страшных травм моего детства было, когда чайка накакала мне на голову на Рыночной площади Хельсинки.	Yksi pahimmista lapsuudentraumoistani on kun lokki kakkasi päälleni Helsingin kauppatorilla.	рыночной	0	0
Если ты придёшь раньше меня, покорми кота.	Jos tulet ennen minua, ruoki kissa.	покорми	0	0
Ваш поезд отходит с десятой платформы.	Junanne lähtee laiturilta kymmenen.	десятой	0	0
Мой город окружён высокими горами.	Korkeat vuoret ympäröivät minun kaupunkiani.	окружён	0	0
Нельзя копить зло в душе.	Ei saa kantaa kaunaa.	копить	0	0
Том всегда очень агрессивен.	Tomi on aina todella aggressiivinen.	агрессивен	0	0
Я теряюсь, когда на меня начинают кричать.	Menen lukkoon, silloin kun joku alkaa huutaa minulle.	теряюсь	0	0
Он знает много забавных фокусов.	Hän osaa paljon hauskoja taikatemppuja.	забавных	0	0
Стыдись!	Häpeäisit!	стыдись	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Sataa kaatamalla.	льёт	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.	техническим	0	0
Если ты будешь вторым, ты получишь серебряную медаль.	Jos tulet toiseksi, saat hopeamitalin.	серебряную	0	0
Если зайти в глубь леса, то можно встретить белку, зайца, горностая, лису, росомаху.	Jos menee syvälle metsään, voi tavata oravan, jäniksen, kärpän, ahman...	белку	0	0
Панды очень умные.	Pandat ovat todella älykkäitä.	панды	0	0
Столица Украины - Киев.	Kiova on Ukrainan pääkaupunki.	украины	0	0
Мы редко поём.	Me laulamme harvoin.	поём	0	0
Это фича, а не баг.	Se on ominaisuus, ei bugi.	баг	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Minut sekoitetaan usein veljeeni.	путают	0	0
Откуда вы столько знаете о Томе?	Miten tiedätte niin paljon Tomista?	томе	0	0
Результаты были непредсказуемы.	Seuraukset olivat arvaamattomia.	непредсказуемы	0	0
Я старомоден.	Olen vanhanaikainen.	старомоден	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	отмечены	0	0
Что Том преподаёт?	Mitä Tomi opettaa?	преподаёт	0	0
Её речь нас тронула.	Hänen puheensa kosketti meitä.	тронула	0	0
Я тебя ни в чём не обвиняла.	En syyttänyt sinua mistään.	обвиняла	0	0
Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	Kun heräsin tänään, kurkkuni oli hieman kipeä.	болело	0	0
Том подарил Мэри плюшевого медведя, который был больше неё в два раза.	Tomi antoi Marille lahjaksi nallekarhun, joka oli kaksi kertaa Maria suurempi.	плюшевого	0	0
Думаю, тебе надо подстричься.	Minusta sinun pitäisi mennä parturiin.	подстричься	0	0
Том купил Мэри кольцо с бриллиантом.	Tomi osti Marille timanttisormuksen.	бриллиантом	0	0
Доброта является, пожалуй, моим главным недостатком.	Kiltteys on ehkä mun suurin heikkous.	недостатком	0	0
Мы находимся в сумерках нашей цивилизации.	Löydämme itsemme sivilisaatiomme iltahämärästä.	сумерках	0	0
Я наклонился вперёд.	Nojasin eteenpäin.	наклонился	0	0
Она сама себе могилу копает.	Hän kaivaa omaa hautaansa.	копает	0	0
Я вымыл окна.	Pesin ikkunat.	вымыл	0	0
Но вероятность невелика.	Mutta todennäköisyys ei ole suuri.	невелика	0	0
Почему ты потеешь?	Miksi hikoilet?	потеешь	0	0
Я покормлю собаку.	Ruokin koiran.	покормлю	0	0
Архитектурный ансамбль острова Кижи включён в список всемирного наследия ЮНЕСКО.	Joukko rakennuksia Kižin saarella kuuluu Unescon maailmanperintöluetteloon.	всемирного	0	0
К сожалению, базарный стиль ведения дискуссии на телевидении стал нормой.	Valitettavasti raakalaismainen keskustelutyyli on tullut tavaksi televisiossa.	нормой	0	0
Он пожаловался на шум.	Hän valitti melusta.	пожаловался	0	0
Я зажгла свечи.	Sytytin kynttilät.	зажгла	0	0
Популярность Трумэна увеличилась.	Trumanin suosio on kasvanut.	увеличилась	0	0
Правительство стремится скрыть масштабы катастрофы.	Valtio pyrkii piilotella katastrofin laajuutta.	масштабы	0	0
Я не могу есть апельсин, потому что он очень кислый.	En voinut syödä appelsiinia, koska se maistui erittäin happamalta.	кислый	0	0
Эти книги были дорогими.	Nämä kirjat olivat kalliita.	дорогими	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Suuret kaupungit on merkitty karttaan punaisilla pisteillä.	точками	0	0
Я помыла окна.	Pesin ikkunat.	помыла	0	0
Эта вода подходит для питья.	Tämä vesi on juomakelpoista.	питья	0	0
Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	Tunsin, kuinka jokin kosketti jalkaani.	коснулось	0	0
Я гражданка США.	Olen Yhdysvaltain kansalainen.	гражданка	0	0
В моей профессии малейшая ошибка может стоить жизни.	Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.	малейшая	0	0
Том смотрел мультфильм.	Tomi katsoi piirrettyä.	мультфильм	0	0
Том сейчас потеет.	Tomi hikoilee.	потеет	0	0
Сначала ты должен сдать вступительный экзамен.	Ensiksi sinun täytyy tehdä pääsykoe.	вступительный	0	0
Мы не обращали внимания.	Emme huomanneet.	обращали	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	Viholliskoneet pommittivat kaupunkia.	вражеских	0	0
Том был весь в поту.	Tomi oli hien peitossa.	поту	0	0
Берёзы развесили свои длинные серёжки.	Koivut riiputtivat pitkiä korvakorujaan.	серёжки	0	0
Том был в кожаной куртке.	Tomilla oli päällään nahkatakki.	кожаной	0	0
Сатира – это критика, а критика должна быть принципиальной и справедливой.	Satiiri on kritiikkiä, ja kritiikin pitää olla oikeudenmukaista ja periaatteisiin nojaavaa.	справедливой	0	0
Поезд прибыл на станцию с опозданием более 30 минут от расписания.	Juna saapui asemalle yli 30 min. aikataulusta myöhässä.	опозданием	0	0
Я хочу заказать что-нибудь экзотическое. Что Вы посоветуете?	Haluan tilata jotain eksoottista. Mitä suosittelette?	посоветуете	0	0
Том был холостяком.	Tom oli naimaton.	холостяком	0	0
Фома даже не в состоянии написать своё собственное имя.	Tom ei osaa edes kirjoittaa omaa nimeään.	фома	0	0
Я был разочарован новым продуктом.	Petyin uuteen tuotteeseen.	продуктом	0	0
Том помахал рукой.	Tomi heilutti kättä.	помахал	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Kieli on murre, jolla on armeija ja laivasto.	диалект	0	0
На синем небе клином пролетают журавли.	Haikarat lentävät aurassa sinisellä taivaalla.	клином	0	0
Лётчику пришлось сажать самолёт на вражеской территории.	Lentäjän oli pakko laskea koneensa vihollisalueelle.	вражеской	0	0
Лёд растаял.	Jää suli.	растаял	0	0
Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.	Minua ärsytti kovasti hänen tapansa katsella minua.	раздражало	0	0
