За это я тебя и люблю.	C'est pour ça que je t'aime.	я	0	0
Она не позвонила.	Elle n'a pas appelé.	не	0	0
Что ты не сделал?	Que n'as-tu pas fait ?	что	0	0
Мы уверены в его успехе.	Nous sommes convaincues de son succès.	в	0	0
В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	Dans cette soupe, il y a des carottes, des oignons, du persil, du céleri et des patates.	и	0	0
Ты когда-нибудь разговаривал с Томом?	Tu as déjà parlé à Tom ?	ты	0	0
Это не лошадь, а осёл.	Ce n'est pas un cheval mais un âne.	это	0	0
Чем вы занимались на этой неделе?	Qu'avez-vous fait cette semaine ?	на	0	0
С утра идёт снег.	Il neige depuis ce matin.	с	0	0
Мне всё равно, богат он или нет.	Qu'il soit riche ou non m'est indifférent.	он	0	0
Мы были единодушны в своём мнении.	Nous étions unis dans notre opinion.	мы	0	0
Как вы можете этого не знать?	Comment pouvez-vous l'ignorer ?	как	0	0
Вы интересуетесь политикой.	Vous êtes intéressé par la politique.	вы	0	0
Ты в этом уверена, да?	Tu es sûre de ça, n'est-ce pas ?	да	0	0
Ты ко мне обращаешься?	C'est à moi que tu t'adresses ?	мне	0	0
У них карие глаза.	Ils ont les yeux marron.	у	0	0
У нас нет о них никаких известий.	Nous n'en avons aucune nouvelle.	нет	0	0
Не разочаруй меня на этот раз.	Ne me déçois pas cette fois-ci.	меня	0	0
Как ты смеешь так поступать с Томом!	Comment oses-tu faire cela à Tom !	так	0	0
Победа маловероятна, но не невозможна.	La victoire est improbable mais pas impossible.	но	0	0
Том любит играть на гитаре, а петь не любит.	Tom aime jouer de la guitare mais il n'aime pas chanter.	а	0	0
Я ему его объяснил.	Je le lui ai expliqué.	его	0	0
Это фильм, который должны посмотреть все родители.	C'est un film que tous les parents devraient voir.	все	0	0
Думаешь, она слышала?	Tu crois qu'elle a entendu ?	она	0	0
Никто, кроме тебя, об этом не знает.	Tu es la seule à le savoir.	тебя	0	0
Расскажи мне о Татоэбе.	Parle-moi de Tatoeba.	о	0	0
Я бы пошёл в кино, если бы у меня было время.	Je serais allé au cinéma, si j'avais eu le temps.	если	0	0
Он впервые за десять лет приехал в родной город.	Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.	за	0	0
Тому очень хотелось бы снова с тобой увидеться.	Tom aimerait beaucoup te revoir.	бы	0	0
Почему тебе обязательно быть такой?	Pourquoi te faut-il être ainsi ?	тебе	0	0
Они в тебе нуждаются.	Elles ont besoin de toi.	они	0	0
Я пришёл сюда, только чтобы помочь.	J'étais venu là seulement pour aider.	чтобы	0	0
Он тут же заснул.	Il s'est endormi immédiatement.	же	0	0
У вас есть деньги на билет?	Avez-vous de l'argent pour le billet ?	есть	0	0
Я просто хочу увидеть дочь.	Je veux juste voir ma fille.	просто	0	0
Я думал, Том один из них.	Je pensais que Tom était l'un d'eux.	из	0	0
Мои родители будут дома к половине третьего.	Mes parents seront à la maison vers 14 h 30.	к	0	0
Я пришла специально для тебя.	Je suis venue spécialement pour toi.	для	0	0
Ну, это очень просто.	Eh bien, c'est très simple.	ну	0	0
Когда он прибывает?	Quand arrive-t-il ?	когда	0	0
Я был хорошо знаком с вашим отцом.	Je connaissais bien votre père.	хорошо	0	0
Я могу оставить его здесь?	Est-ce que je peux le laisser ici ?	здесь	0	0
Я узнаю её по голосу.	Je la reconnais à sa voix.	по	0	0
Карфаген был разрушен римлянами.	Carthage a été détruite par les Romains.	был	0	0
Я не знаю, с чего начать.	Je ne sais par où commencer.	знаю	0	0
Не заставляй меня делать то, чего я не хочу.	Ne me force pas à faire ce que je ne veux pas.	то	0	0
Том делает только то, что я ему говорю.	Tom ne fait que ce que je lui dis de faire.	только	0	0
Это всё, что я могу сделать.	C'est tout ce que je peux faire.	всё	0	0
Не надо было мне тебя целовать.	Je n'aurais pas dû t'embrasser.	было	0	0
Покажите нам, что у вас есть.	Montrez-nous ce que vous avez.	вас	0	0
Не может быть, чтобы тебе было тридцать!	Tu ne peux pas avoir trente ans !	может	0	0
У нас тут пакет для Тома.	Nous avons un paquet ici pour Tom.	нас	0	0
"Вот, мама!" - ответил он.	« Tiens, maman ! » répondit-il.	вот	0	0
Мне не удалось получить от него конкретного ответа.	Je n'ai pas réussi à obtenir une réponse concrète de sa part.	от	0	0
Ты, должно быть, покупаешь их за границей.	Tu dois les acheter à l'étranger.	быть	0	0
Кто твои друзья?	Qui sont tes amis ?	кто	0	0
Снег будет?	Va-t-il neiger ?	будет	0	0
Почему, по-вашему, Том был прав?	Pourquoi, d'après vous, Tom avait-il raison ?	почему	0	0
Мне неловко, что я вам ещё не заплатил.	Je me sens mal de ne pas vous avoir encore payées.	вам	0	0
Я попрошу их о помощи.	Je vais leur demander de l'aide.	их	0	0
Том очень слаб.	Tom est très faible.	очень	0	0
Я не могу вас забыть.	Je ne peux pas vous oublier.	могу	0	0
Я уже сделал заказ.	J'ai déjà commandé.	уже	0	0
Спасибо, что напомнил нам.	Merci de nous le rappeler.	спасибо	0	0
Я ещё нужен? Или я могу идти спать?	A-t-on encore besoin de moi ? Ou puis-je aller me coucher ?	или	0	0
Расскажите нам об этом.	Parlez-nous en.	нам	0	0
У меня есть еще одна сестра.	J'ai une autre sœur.	еще	0	0
Скажи ему, что меня там не будет.	Dis-lui que je n'y serai pas.	там	0	0
Это именно то, что нам нужно.	C'est exactement ce qu'il nous faut.	нужно	0	0
Сколько сейчас времени в Бостоне?	Quelle heure est-il à Boston en ce moment ?	сейчас	0	0
Я сломался хрен знает где.	Je suis tombé en panne au beau milieu de nulle part.	где	0	0
Чем больше у человека есть, тем больше ему хочется.	Plus l'on possède, plus l'on désire.	чем	0	0
Я хочу знать, что здесь происходит.	Je veux savoir ce qui se passe ici.	хочу	0	0
Том всё записывает, чтобы ничего не забыть.	Tom note tout pour ne rien oublier.	ничего	0	0
Я этого больше не хочу.	Je ne veux plus ça.	этого	0	0
Мэри была прислугой у моей тёти.	Marie a été bonne chez ma tante.	была	0	0
Он забыл про мой день рождения.	Il a oublié mon anniversaire.	мой	0	0
Ее щеки покраснели.	Ses joues rougirent.	ее	0	0
Ладно, я пошла.	Eh bien, je m'en vais.	ладно	0	0
Ты знаешь, как доехать до замка?	Est-ce que tu sais comment aller au château ?	знаешь	0	0
П. Браун не такой старый, каким кажется.	P. Brown n'est pas si vieux qu'il en a l'air.	п	0	0
До вечера!	À ce soir !	до	0	0
Том до сих пор в этом не уверен.	Tom n'en est toujours pas sûr.	этом	0	0
Она помогла ему завязать галстук, потому что он не знал, как это делается.	Elle l'aida à nouer sa cravate car il ignorait comment faire.	потому	0	0
Многие монеты заменены теперь бумажными деньгами.	De nombreuses pièces sont désormais remplacées par du papier-monnaie.	теперь	0	0
Я думаю, нам стоит спросить у Тома, где он хочет жить.	Je pense que nous devrions demander à Tom où il veut habiter.	думаю	0	0
Больше одной не берите.	N'en prenez qu'une.	больше	0	0
Она потакает всем её прихотям.	Elle cède à tous ses caprices.	её	0	0
Иди сядь со мной.	Viens t'asseoir à côté de moi.	со	0	0
Я пишу ему раз в месяц.	Je lui écris une fois par mois.	раз	0	0
Решение внезапно бросилось ему в глаза.	La solution lui sauta aux yeux subitement.	ему	0	0
Мне надо идти, потому что уже поздно.	Je dois partir, car il est déjà tard.	надо	0	0
Во время Второй мировой войны Уинстон Черчилль стоял во главе британского правительства.	Pendant la deuxième guerre mondiale Winston Churchill était à la tête du gouvernement britannique.	время	0	0
Мой отец построил этот дом.	Mon père a construit cette maison.	этот	0	0
Есть ли бог?	Y a-t-il un dieu ?	ли	0	0
Том, конечно, делает много ошибок, и ему ещё многому предстоит научиться, но он мне невероятно симпатичен. Он мне очень нравится.	Tom, certes, fait beaucoup d'erreurs et a encore beaucoup à apprendre, mais il m'est incroyablement sympathique. Je l'apprécie beaucoup.	ещё	0	0
Мне надо кое-что тебе сказать, пока ты не ушел.	Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.	пока	0	0
Он даже имени моего не знает.	Il ne sait pas même mon nom.	даже	0	0
Привет! Что нового?	Salut ! Quoi de neuf ?	привет	0	0
Том сказал, сколько Мэри пробудет в Бостоне?	Tom a-t-il dit combien de temps Mary serait à Boston ?	сказал	0	0
Ну, перестаньте вести себя как дети!	Enfin, arrêtez d'agir comme des enfants !	себя	0	0
Я делаю то, что должен делать.	Je fais ce que je dois faire.	должен	0	0
Я тоже не могу поднять этот мешок.	Je ne peux pas soulever le sac non plus.	тоже	0	0
Не хочешь ли потанцевать?	Voudrais-tu danser ?	хочешь	0	0
Давай от неё отстанем.	Fichons-lui la paix.	давай	0	0
Что-то неправильно.	Quelque chose n'est pas correct.	что-то	0	0
Я никогда не слышал, как он поёт.	Je ne l'ai jamais entendu chanter.	никогда	0	0
Эй, мальчики, хватит драться. Ну-ка отойдите друг от друга!	Hé les garçons, arrêtez de vous battre. Allez, séparez-vous !	эй	0	0
Никогда не бейте того, кто может дать сдачи.	Ne frappez jamais un homme qui peut répliquer.	того	0	0
Они были тогда школьниками.	Ils étaient alors des écoliers.	тогда	0	0
Мне без него одиноко.	Je me sens seule sans lui.	него	0	0
Ни один из этих ответов не является правильным.	Aucune de ces réponses n'est correcte.	ни	0	0
Осторожно, тут скользко!	Fais attention, ça glisse !	тут	0	0
У Тома были грязные руки.	Tom avait les mains sales.	были	0	0
Да, конечно.	Oui, bien sûr.	конечно	0	0
Говорят, правда всегда торжествует.	On dit que la vérité triomphe toujours.	правда	0	0
Как Том об этом узнал?	Comment Tom a su cela ?	об	0	0
Моя собака сидит в своей будке.	Mon chien est assis dans sa niche.	моя	0	0
Перестаньте есть, пожалуйста.	S'il vous plaît, arrêtez de manger.	пожалуйста	0	0
Я не допущу, чтобы с тобой что-то случилось.	Je ne vais rien laisser t'arriver.	тобой	0	0
Почему вы не в состоянии сказать, что вы её любите?	Pourquoi n’êtes-vous pas capable de dire que vous l’aimez ?	сказать	0	0
Это случилось сегодня.	C'est survenu aujourd'hui.	сегодня	0	0
Он жил там один.	Il vivait là seul.	один	0	0
Будет лучше, если ты не поедешь.	Ce sera mieux si tu n'y vas pas.	лучше	0	0
Ты один можешь это сделать.	Toi seul peux y arriver.	можешь	0	0
Том попросил меня сюда прийти.	Tom m'a demandé de venir ici.	сюда	0	0
Она едет со мной.	Elle va avec moi.	мной	0	0
Для меня это много значит.	Cela compte beaucoup pour moi.	значит	0	0
Думаете, мы сможем это сделать без посторонней помощи?	Pensez-vous que nous serons capables de faire ceci sans aucune aide ?	сделать	0	0
Почему вы всегда так делаете?	Pourquoi faites-vous toujours comme ça ?	всегда	0	0
Дело не только в этом.	Ce n'est pas que ça.	дело	0	0
У него больше денег, чем можно потратить.	Il a plus d'argent qu'on ne peut en dépenser.	можно	0	0
Покажи ей, как это делается!	Montre-lui comment le faire !	ей	0	0
Они ничего мне не должны.	Ils ne me doivent rien.	должны	0	0
Там всё в порядке?	Tout va-t-il bien, là-dedans ?	порядке	0	0
Он никуда не ездит без машины.	Il ne va nulle part sans sa voiture.	без	0	0
Мы прождали Вас весь день.	Nous vous avons attendu toute la journée.	день	0	0
Том у Вас в кабинете.	Thomas est dans votre bureau.	том	0	0
Я буду спать на футоне.	Je dormirai sur le futon.	буду	0	0
Зачем бы им понадобилось это делать?	Pourquoi auraient-ils besoin de faire cela ?	делать	0	0
Я хотел бы поделиться с вами своим опытом.	J'aimerais partager mon expérience avec vous.	хотел	0	0
Чего ещё тебе нужно?	De quoi as-tu besoin de plus ?	чего	0	0
Эти слова глубоко ранили Мэри.	Ces mots ont profondément blessé Marie.	эти	0	0
Мы так много страдали.	Nous avons tant souffert.	много	0	0
Я не хожу в кино один, потому что люблю поговорить с кем-нибудь о фильме после просмотра.	Je ne vais pas au cinéma tout seul parce que j'aime bien parler du film avec quelqu'un après l'avoir vu.	после	0	0
Вы уезжаете этим летом?	Vous partez cet été ?	этим	0	0
Какой философ тебе больше всего нравится?	Quel philosophe préféres-tu ?	всего	0	0
Во сколько вы в Алжире ужинаете?	À quelle heure dînez-vous en Algérie ?	во	0	0
Я знаю, что синий - твой любимый цвет.	Je sais que le bleu est ta couleur préférée.	твой	0	0
Он поделился с ним несколькими секретами.	Il lui révéla quelques secrets.	ним	0	0
Сколько лет было этим детям?	Quel âge avaient ces enfants ?	лет	0	0
Боже правый, куда катится мир?	Mais bon sang où va le monde ?	боже	0	0
У каждого из них есть десять евро.	Chacun d'eux a dix euros.	них	0	0
Ты ведь ей сочувствовал?	Tu avais de la compassion pour elle, n'est-ce pas ?	ведь	0	0
Мистер Джексон каждый день задаёт нам много домашних заданий.	M. Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours.	мистер	0	0
Это не видеоигра. Это настоящая жизнь.	Ce n'est pas un jeu vidéo. C'est la vraie vie.	жизнь	0	0
Сначала сделайте уроки, а потом будете смотреть телевизор.	Faites vos devoirs avant de regarder la télévision.	потом	0	0
Я познакомился с ней в прошлом году.	J'ai fait sa connaissance l'année dernière.	ней	0	0
Мы такой нагоняй получили!	On a pris une de ces roustes !	такой	0	0
Это тот фотоаппарат, который Том купил в прошлый четверг.	Cet appareil photo est celui que Tom a acheté jeudi dernier.	который	0	0
Вы всех нас спасли.	Vous nous avez tous sauvés.	всех	0	0
Я смогу там быть через час.	Je peux être là dans une heure.	через	0	0
Им нравится джаз.	Elles apprécient le jazz.	им	0	0
Возможно, это хорошая идея.	Peut-être est-ce une bonne idée.	возможно	0	0
Платили мне немного.	Ils ne me payaient pas grand-chose.	немного	0	0
Такое ощущение, что она немая.	On dirait qu’elle est muette.	такое	0	0
Он не слишком проницательный наблюдатель.	C’est un observateur peu perspicace.	слишком	0	0
Вы только представьте себе!	Rendez-vous compte, un peu !	себе	0	0
Зачем тебе две машины?	Pourquoi as-tu deux voitures ?	зачем	0	0
Молодёжь должна уважать закон.	Les jeunes doivent respecter la loi.	должна	0	0
Ты в моей пижаме.	Tu portes mon pyjama.	моей	0	0
Почему люди улыбаются?	Pourquoi les humains sourient-ils ?	люди	0	0
Вы не знаете, где он?	Savez-vous où il est ?	знаете	0	0
Вы очень хорошо выглядите на этой фотографии.	Vous avez l'air très bien sur cette photo.	этой	0	0
Думаешь, ловцы снов работают?	Tu crois que les attrape-rêves fonctionnent ?	думаешь	0	0
Я ненавижу свою соседку.	Je déteste ma voisine.	свою	0	0
Они точно знали, что они делают.	Ils savaient exactement ce qu'elles faisaient.	точно	0	0
Это очень опасный человек.	C'est une personne très dangereuse.	человек	0	0
Мне не нравится твоя девушка.	Je n'aime pas ta copine.	твоя	0	0
"Где кот?" - "Он под диваном".	« Où est le chat ? » « Il est sous le canapé. »	под	0	0
Мэри сказала, что устала.	Mary a dit qu'elle était fatiguée.	сказала	0	0
Они переехали сюда три года назад.	Ils ont déménagé ici il y a trois ans.	назад	0	0
Он из-за тебя покраснел.	Il rougit à cause de toi.	из-за	0	0
Вы закончили эту игру?	Avez-vous fini ce jeu ?	эту	0	0
Мы можем туда сходить?	Pouvons-nous aller là-bas ?	можем	0	0
Что сегодня случилось в мечети?	Que s'est-il passé à la mosquée aujourd'hui ?	случилось	0	0
Мама заставила меня убираться в ванной.	Ma mère m'a fait nettoyer la salle de bain.	мама	0	0
Ты не мог бы меня проводить?	Pourrais-tu venir me faire tes adieux ?	мог	0	0
Можем поехать вместе, если хотите.	Nous pouvons y aller ensemble si vous voulez.	вместе	0	0
Мой отец не разрешил мне завести собаку.	Mon père ne m'a pas autorisé à avoir un chien.	отец	0	0
Я сделал это ради тебя.	Je le fis pour toi.	сделал	0	0
Мои дети мне обычно не врут.	D'habitude, mes enfants ne me mentent pas.	мои	0	0
Мне кажется, это облако похоже на кролика.	Ce nuage ressemble pour moi à un lapin.	кажется	0	0
За твоё здоровье, дорогой друг!	À ta santé, cher ami !	друг	0	0
Куда смотрит правосудие?	Que fait la justice ?	куда	0	0
Никто ничего не понял.	Personne n'a compris quoi que ce soit.	никто	0	0
Поэтому мы и здесь.	C'est pourquoi nous sommes ici.	поэтому	0	0
Эта вода загрязнена нефтью.	Cette eau est polluée par du pétrole.	эта	0	0
Одна из стран, которые мне больше всего хочется посетить, - Греция.	Un des pays que j'ai le plus envie de visiter, c'est la Grèce.	которые	0	0
Два медведя в одной берлоге не живут.	Deux ours ne peuvent pas vivre dans la même tanière.	два	0	0
Интересно, куда направляется тот корабль.	Je me demande où va ce navire.	тот	0	0
На ваших часах сколько времени?	Quelle heure indique votre montre?	сколько	0	0
Я не понимаю, почему это случилось.	Je ne comprends pas pourquoi c'est survenu.	понимаю	0	0
Он повесил трубку и снова заснул.	Il a raccroché et s'est rendormi.	снова	0	0
Желаю Вам долгой жизни.	Je vous souhaite une longue vie.	жизни	0	0
Том не нравится Мэри.	Marie n'aime pas Tom.	нравится	0	0
В результате этой войны погибло много людей.	Beaucoup de gens sont morts à cause de cette guerre.	людей	0	0
Мэри может помочь.	Marie peut aider.	помочь	0	0
Я видел огромную змею!	J'ai vu un énorme serpent !	видел	0	0
Я люблю полевые цветы.	J'aime les fleurs des champs.	люблю	0	0
Кто хочет есть?	Qui a faim ?	хочет	0	0
Это индивидуалисты, которым здесь не место.	Ce sont des individualistes qui n'ont pas leur place ici.	место	0	0
Она хочет знать, говорю ли я на эсперанто.	Elle veut savoir si je parle espéranto.	знать	0	0
Кто-то забыл сумку на скамейке.	Quelqu'un a oublié son sac sur le banc.	кто-то	0	0
Прости, но я не могу надолго остаться.	Désolé, mais je ne peux pas rester longtemps.	прости	0	0
Отлично. Я его возьму.	Très bien. Je vais le prendre.	отлично	0	0
Они, похоже, очень хорошо друг друга знают.	Ils ont l'air de très bien se connaître.	похоже	0	0
У неё парень - турок.	Son petit ami est turc.	парень	0	0
У меня не было иного выбора, кроме как вернуться домой.	Je n'avais plus d'autre choix que de rentrer chez moi.	домой	0	0
Почему бы нам всем туда не поехать?	Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?	всем	0	0
Где он нашёл деньги?	Où a-t-il trouvé l'argent ?	деньги	0	0
Иди до конца.	Vas-y jusqu'au bout.	иди	0	0
Нам нужно немного больше времени.	Il nous faut un peu plus de temps.	времени	0	0
Кто у вас дома готовит?	Qui fait la cuisine chez vous ?	дома	0	0
Я не знаю, когда именно это было.	J'ignore quand c'était exactement.	именно	0	0
Доктор перевязал мои раны.	Le docteur a bandé mes blessures.	доктор	0	0
Он даже думал, что я лгу.	Il pensait même que je mentais.	думал	0	0
Я тебе много раз уже об этом говорил.	Je te l'ai déjà dit plusieurs fois !	говорил	0	0
Что ты делаешь, когда Том в школе?	Que fais-tu quand Tom est à l'école ?	делаешь	0	0
Что будем делать, если план не сработает?	Qu'allons-nous faire si le plan ne fonctionne pas ?	будем	0	0
Некоторые круизные лайнеры выбрасывают отходы прямо в море.	Certains bateaux de croisière jettent leurs déchets directement dans la mer.	прямо	0	0
На письме стоит берлинский штемпель.	La lettre est timbrée de Berlin.	стоит	0	0
Мы можем поговорить с глазу на глаз?	On peut parler en privé ?	поговорить	0	0
Где мне найти утешение?	Où puis-je trouver du réconfort ?	найти	0	0
Я разве об этом не упомянул?	Ne l'ai-je pas mentionné ?	разве	0	0
Слушай, у меня был длинный день, и я хочу сейчас пойти спать.	Écoute, j'ai eu une longue journée et je veux aller me coucher maintenant.	слушай	0	0
Он лежит в своей постели.	Il est allongé sur son lit.	своей	0	0
Лишь бы ты был здесь.	Pourvu que tu sois là.	лишь	0	0
«Вкусно?» — «Ага, вкусно».	« C’est bon ? » « Oui, c’est bon. »	ага	0	0
Посмотрим, что вы можете.	Voyons ce que vous pouvez faire.	можете	0	0
Простите, Вы можете говорить помедленнее?	Pouvez-vous parler plus lentement, s'il vous plait ?	простите	0	0
Она не получила того, что хотела.	Elle n'a pas eu ce qu'elle voulait.	хотела	0	0
Я сам решаю.	Je décide par moi-même.	сам	0	0
Ты из него что-нибудь выудил?	As-tu tiré quelque chose de lui ?	что-нибудь	0	0
Тем лучше.	Tant mieux.	тем	0	0
Ты будешь обедать дома?	Vas-tu déjeuner à la maison ?	будешь	0	0
Прошу прощения.	Je demande pardon.	прошу	0	0
У меня три фотоаппарата.	J'ai trois appareils photo.	три	0	0
Мне нужно больше информации об этом деле.	J'ai besoin de davantage d'information sur cette affaire.	деле	0	0
Какой сыр вы хотите?	Quel fromage voulez-vous ?	хотите	0	0
Я не хочу ей об этом говорить.	Je ne veux pas le lui dire.	говорить	0	0
Хотите поговорить - давайте поговорим!	Si vous voulez discuter, discutons !	давайте	0	0
Я совсем не занята.	Je ne suis pas occupée du tout.	совсем	0	0
Он толком не знал, что ему в этом случае делать.	Il ne savait pas trop ce qu'il allait faire dans ce cas.	знал	0	0
Том точно не знает, когда приедет.	Tom ne sait pas exactement quand il arrivera.	знает	0	0
Ты из какой страны?	De quel pays viens-tu ?	какой	0	0
Твой компьютер быстрее моего.	Ton ordinateur est plus rapide que le mien.	моего	0	0
Скажи мне это.	Dis-le-moi.	скажи	0	0
Этот дом принадлежит нам.	Cette maison est à nous.	дом	0	0
Но, вообще, дела шли хорошо.	Mais, en général, les affaires marchaient bien.	дела	0	0
Короче, я с вами не согласен.	En bref, je ne suis pas d’accord avec vous.	вами	0	0
Я спрятал свои деньги.	J’ai caché mon argent.	свои	0	0
Ну что ж. Все в сборе.	Bien. Tout le monde est là.	ж	0	0
Том говорит по-французски намного лучше, чем Мэри.	Tom parle français bien mieux que Mary.	говорит	0	0
Подождите несколько минут, ладно?	Patientez quelques minutes, voulez-vous ?	несколько	0	0
Должно быть, хорошо иметь друзей на высоких должностях.	Ça doit être bien d'avoir des amis haut placés.	должно	0	0
Мой сын обожает читать книги про динозавров.	Mon fils adore lire des livres sur les dinosaures.	про	0	0
Вы точно такой же, как Ваш отец.	Vous êtes exactement comme votre père.	ваш	0	0
Почему это так часто происходит?	Pourquoi ceci arrive-t-il si souvent ?	происходит	0	0
Я просто хочу, чтобы вы знали, что мне жаль.	Je veux seulement que vous sachiez que je suis désolée.	жаль	0	0
Мне надо будет самой туда пойти.	Je vais devoir y aller moi-même.	туда	0	0
Ты действительно хочешь на ней жениться?	Veux-tu vraiment l'épouser ?	действительно	0	0
Мой папа был доволен результатом.	Mon père était satisfait du résultat.	папа	0	0
Это первое, что я завтра сделаю.	C'est la première chose que je vais faire demain.	завтра	0	0
Вам оно непременно понравится.	Vous l'aimerez certainement.	оно	0	0
У них есть несколько общих черт.	Elles ont quelques points communs.	черт	0	0
Она осталась дома одна.	Elle est restée seule à la maison.	одна	0	0
Отец принял ванну перед ужином.	Mon père a pris un bain avant de dîner.	перед	0	0
Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	Nous allons devoir doubler notre budget pour l'an prochain.	наш	0	0
Я не уверен, что могу Вам доверять.	Je ne suis pas sûr de pouvoir vous faire confiance.	уверен	0	0
Не уходи отсюда.	Ne bouge pas d'ici.	отсюда	0	0
Мне не нужна была ничья помощь.	Je n'avais pas besoin de l'aide de qui que ce soit.	нужна	0	0
Как гласит пословица, время - это и в самом деле деньги.	Comme le dit le proverbe, le temps c'est vraiment de l'argent.	самом	0	0
Никто из тех, кого я знаю, туда уже не ездит.	Personne que je connaisse n'y va plus.	тех	0	0
Я тебе ещё нужен?	As-tu encore besoin de moi ?	нужен	0	0
Если вы хотите продать свой старый диван, почему бы не дать объявление в местной газете?	Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?	свой	0	0
Кто видел мою трубку?	Qui a vu ma pipe ?	мою	0	0
Что, ни у кого уже нет кассетного магнитофона?	Quoi, plus personne n'a de lecteur de cassettes ?	кого	0	0
Ваше предположение верно.	Votre hypothèse est exacte.	верно	0	0
Вам поручили продолжить эту работу.	Vous avez été chargés de continuer ce travail.	работу	0	0
Если бы отец купил мне мобильник, я бы звонил ей каждый день.	Si mon père m'achetait un téléphone portable, je l'appellerais tous les jours.	каждый	0	0
Если бы я знал о твоей болезни, я бы навестил тебя в больнице.	Si j'avais su à propos de ta maladie, je t'aurais rendu visite à l'hôpital.	твоей	0	0
Вам всегда будут рады.	Vous serez toujours bienvenues.	будут	0	0
Хватит хвастаться.	Cessez de vous vanter.	хватит	0	0
Я так и не понял, как это делается.	Je ne comprends toujours pas comment le faire.	понял	0	0
У нее нет детей, не так ли?	Elle n'a pas d'enfants, si ?	нее	0	0
Такой уж он.	C'est ainsi qu'il est.	уж	0	0
Введите своё имя пользователя и пароль.	Entrez votre nom d'utilisateur suivi de votre mot de passe.	имя	0	0
Всё против меня.	Tout est contre moi.	против	0	0
Я должен вам кое-что сказать.	Je dois vous dire quelque chose.	кое-что	0	0
С тех пор как родилась моя дочь, у меня ни минуты нет свободной.	Depuis que ma fille est née, je n'ai plus une minute de libre.	пор	0	0
Я должен вас кое о чём спросить.	Je dois vous demander quelque chose.	чём	0	0
Мы раньше дружили.	Avant nous étions des amis.	раньше	0	0
Я говорю!	C'est moi qui parle !	говорю	0	0
Нам надо найти кого-то более квалифицированного.	Nous devons trouver quelqu'un de plus qualifié.	более	0	0
Надеюсь, никто не видел, как я танцевал.	J'espère que personne ne m'a vu danser.	надеюсь	0	0
Итак, мне пора приступать к работе.	Alors maintenant, il est temps pour moi de partir travailler.	итак	0	0
При какой температуре кипит вода?	À quelle température l'eau bout-elle ?	при	0	0
Ваша мечта скоро сбудется.	Votre rêve va bientôt devenir réalité.	ваша	0	0
Они вообще ничего не понимают.	Ils ne comprennent absolument rien.	вообще	0	0
Я хочу, чтобы вы пошли наверх.	Je veux que vous alliez à l'étage.	пошли	0	0
Бетти убила свою мать.	Betty a tué sa mère.	мать	0	0
Тому нельзя это есть.	Tom ne peut pas manger ça.	нельзя	0	0
Нам, наверное, следовало бы сначала спросить у Тома.	Nous devrions probablement demander à Tom d'abord.	наверное	0	0
Будь с нами терпелив.	Sois patient avec nous.	нами	0	0
Мне нравятся твои очки.	Tes lunettes me plaisent.	твои	0	0
Со страху они не могли сделать ни шага.	Ils ne pouvaient faire un pas, par crainte.	могли	0	0
А теперь дай мне список.	Maintenant, donne-moi la liste.	дай	0	0
Я сделала это ради тебя.	Je l'ai fait pour toi.	ради	0	0
Он всю жизнь работает во Франции.	Il travaille en France depuis toujours.	всю	0	0
Эй, ребята, хватит драться. Ну-ка отойдите друг от друга!	Hé, les gars, cessez de vous battre. Allez, séparez-vous !	ребята	0	0
Он зашёл ко мне вчера во второй половине дня.	Il est venu me voir hier après-midi.	ко	0	0
Хотя Тому уже за сорок, он всё ещё живёт с родителями.	Même si Tom a déjà plus de quarante ans, il vit encore chez ses parents.	хотя	0	0
Хорошо, что ты это понимаешь.	C'est bien que tu comprennes ça.	понимаешь	0	0
Я уже собирался за тобой идти.	J'étais sur le point de venir te chercher.	идти	0	0
У меня нет учетной записи на этих форумах.	Je n’ai pas de compte sur ces forums.	этих	0	0
Откуда совершенно незнакомый человек может знать его имя?	Comment se fait-il qu'un parfait étranger connaisse son nom ?	откуда	0	0
Я рада, что у меня такая лучшая подруга, как ты.	Je suis contente d'avoir une meilleure amie comme toi.	такая	0	0
Это совсем не ясно.	Ce n'est pas clair du tout.	ясно	0	0
Я встала и пересела за другой столик.	Je me suis relevée et je me suis assise à une autre table.	другой	0	0
Извините, но у меня уже есть другие планы.	Je suis désolé mais j'ai déjà d'autres projets.	извините	0	0
Я не вижу другого объяснения.	Je ne vois pas d'autre explication.	вижу	0	0
Похоже, он не очень-то рад меня видеть.	Il n'a pas l'air heureux de me voir.	видеть	0	0
Они над тобой издеваются.	Elles se moquent de toi.	над	0	0
Врачи считают, что могут искоренить болезнь, так что я настроен оптимистично.	Les médecins pensent qu'ils peuvent éradiquer la maladie, donc je suis optimiste.	могут	0	0
Мужчина без денег всё равно что волк без зубов.	Un homme sans argent est un loup sans dents.	равно	0	0
Мы скоро поговорим, Том.	Nous parlerons bientôt, Tom.	скоро	0	0
Просто ведите себя так, как будто ничего не случилось.	Comportez-vous simplement comme si rien ne s'était passé.	будто	0	0
Меня зовут Жанна.	Je m'appelle Jeanne.	зовут	0	0
По его виду никак нельзя было сказать, что это ребёнок, потерявшийся в необитаемой пустыне, вдалеке от всякого жилья.	Il n'avait en rien l'apparence d'un enfant perdu au milieu du désert, à mille milles de toute région habitée.	виду	0	0
Старость стучится в наши двери.	La vieillesse frappe à nos portes.	наши	0	0
Она думала, что Том спит.	Elle pensait que Tom dormait.	думала	0	0
Послушай меня, пожалуйста.	Écoute-moi, s'il te plait.	послушай	0	0
Назови мне три слова, никак не связанных между собой.	Donne-moi trois mots qui n'ont rien à voir entre eux.	между	0	0
Он наконец нашёл своего потерянного брата.	Il a finalement retrouvé son frère perdu.	своего	0	0
Я поднял руку, чтобы задать вопрос.	Je levai la main pour poser une question.	вопрос	0	0
Мне нечего сказать по этому поводу.	Je n'ai rien à dire à ce sujet.	этому	0	0
Я почти не спал прошлой ночью.	Je n'ai guère dormi la nuit dernière.	почти	0	0
Его старший брат на два года старше меня.	Son frère aîné a deux ans de plus que moi.	года	0	0
Ад и рай существуют только в сердце человека.	Le paradis et l'enfer n'existent que dans le cœur des hommes.	человека	0	0
У меня есть подруга, которая живёт в Австралии.	J'ai une amie qui vit en Australie.	которая	0	0
Подожди меня!	Attends-moi !	подожди	0	0
Пора взять себя в руки, поверь мне.	Il est temps de te ressaisir, crois-moi.	руки	0	0
Да, это нормально.	Oui, c'est normal.	нормально	0	0
Все были такие чудесные.	Tout le monde était si merveilleux.	такие	0	0
Возьми шпатель, чтобы равномерно нанести клей.	Prends une spatule pour appliquer la colle correctement.	возьми	0	0
Матч начинается через несколько минут.	Le match commence dans quelques minutes.	минут	0	0
Извини меня за это.	Excuse-moi pour ça.	извини	0	0
Могут ли они говорить такие вещи?	Peuvent-elles dire de telles choses ?	вещи	0	0
Она сделала всё, что могла, чтобы ему помочь.	Elle fit de son mieux pour l'assister.	могла	0	0
Смотри головой не ударься.	Fais attention à ta tête !	смотри	0	0
Хоть бы у него получилось.	Pourvu qu'il y parvienne.	хоть	0	0
У вас очень хорошая работа.	Vous avez un très bon emploi.	работа	0	0
Я наконец нашёл подходящую пару обуви.	J'ai enfin trouvé une paire de chaussures qui me va.	пару	0	0
Том — сын Мэри.	Tom est le fils de Mary.	сын	0	0
Спасибо за Ваше гостеприимство.	Merci de votre hospitalité.	ваше	0	0
Я уезжаю сегодня во второй половине дня.	Je pars cet après-midi.	дня	0	0
Думаю, пора мне сказать то, что я думаю.	Je pense qu'il est temps que je dise ce que je pense.	пора	0	0
Я уверен, что у неё получится.	Je suis sûr qu'elle y arrivera.	неё	0	0
Я хочу жить в окружении книг.	Je veux vivre entourée de livres.	жить	0	0
Важно не на что ты смотришь, а что ты видишь.	Ce n'est pas ce que tu regardes qui importe, mais ce que tu vois.	видишь	0	0
Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.	Une goutte de ce poison suffit pour tuer 160 personnes.	достаточно	0	0
Господи! Это ещё что такое?	Mon Dieu ! Mais qu'est-ce que c'est ?	господи	0	0
Она слишком быстро ест.	Elle mange trop rapidement.	быстро	0	0
Я только что встретил твою маму.	Je viens de rencontrer ta mère.	твою	0	0
Он весь день работал.	Il a travaillé toute la journée.	весь	0	0
Я не пытался никого убить.	Je n'ai pas tenté de tuer qui que ce soit.	убить	0	0
У Луны всю ночь горел свет. Она, вероятно, больна.	Toute la nuit, la lumière est restée allumée chez la lune. Elle est peut-être malade.	ночь	0	0
Почему ты так говоришь?	Pourquoi dis-tu cela ?	говоришь	0	0
Будь самой собой.	Sois toi-même.	собой	0	0
Если вы так ко мне относитесь, я больше ничего не скажу.	Si vous avez une telle attitude envers moi, je ne dirai plus rien.	скажу	0	0
Ты будешь готов?	Seras-tu prêt ?	готов	0	0
Я уже слышал этот шум.	J'ai déjà entendu ce bruit.	слышал	0	0
Какая красивая женщина!	Quelle belle femme !	какая	0	0
Ты посмотри, что на ней надето!	Regarde ce qu'elle porte !	посмотри	0	0
Я первый музыкант в семье.	Je suis le premier musicien de la famille.	первый	0	0
Это самое меньшее, что мы можем сделать.	C'est le moins qu'on puisse faire.	самое	0	0
Девушка тоже это видела.	La fille l'a également vu.	видела	0	0
Пусть поспит!	Laisse-le dormir !	пусть	0	0
Оставьте эту коробку на месте.	Laissez cette boîte là où elle est.	месте	0	0
Хорошо, что они Вас нашли.	Heureusement qu'ils vous ont retrouvé.	нашли	0	0
Я помню, что вы мне сказали.	Je me souviens de ce que vous m'avez dit.	сказали	0	0
Его собака плохо выдрессирована.	Son chien est mal dressé.	плохо	0	0
Думаю, я смогу с этим справиться.	Je pense que je serai capable de faire face à ça.	смогу	0	0
Откуда родом были ваши дедушки и бабушки?	D'où vos grands-parents étaient-ils originaires ?	ваши	0	0
Его мать - сестра моего отца. Мы двоюродные братья.	Sa mère est la sœur de mon père. Nous sommes des cousins.	отца	0	0
Они ведут детей в зоопарк.	Ils emmènent les enfants au zoo.	детей	0	0
Мы все знаем, что никто не идеален.	Nous savons tous que personne n'est parfait.	знаем	0	0
Я рад, что я мужчина.	Je suis content d'être un homme.	рад	0	0
Я говорю, что ты не прав, вот и всё.	Je dis que tu as tort, et puis c'est tout.	прав	0	0
У нас нет о них никаких известий.	Nous n'en avons aucune nouvelle.	никаких	0	0
Я ещё имею право думать?	Ai-je encore le droit de penser ?	имею	0	0
Миссис Смит пожилая женщина.	Madame Smith est une femme âgée.	миссис	0	0
Иногда я забываю дышать.	J'oublie parfois de respirer.	иногда	0	0
Без смерти нет жизни.	Il n'y a pas de vie sans la mort.	смерти	0	0
Я не выношу людей, которые кричат на своих детей.	Je ne peux pas supporter les gens qui crient sur leurs enfants.	своих	0	0
Я пойду в свою комнату.	Je vais aller dans ma chambre.	пойду	0	0
Я думаю, это старший брат Мэри.	Je pense que c'est le frère aîné de Mary.	брат	0	0
Вроде не так плохо.	Ça n'a pas l'air si mal.	вроде	0	0
Она совсем рядом.	Elle est tout près.	рядом	0	0
Ядерная война может уничтожить весь мир.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	мир	0	0
Что произошло потом?	Que s'est-il passé ensuite ?	произошло	0	0
Не знаю, как благодарить Вас за ту большую услугу, которую Вы мне оказали.	Je ne sais pas comment vous remercier pour le grand service que vous m'avez rendu.	которую	0	0
На прошлой неделе я сделала себе новую татуировку.	Je me suis fait faire un nouveau tatouage la semaine dernière.	сделала	0	0
Ты говорила, что занята.	Tu as dit que tu étais occupée.	говорила	0	0
Мэри знала, что она выиграет.	Mary savait qu'elle gagnerait.	знала	0	0
Это будет мое последнее предложение на английском.	Celle-ci sera ma dernière phrase en anglais.	мое	0	0
Придерживайся темы, не перескакивай с одного на другое.	Reste sur le sujet, ne passe pas du coq à l'âne.	одного	0	0
Хватит быть таким политически корректным.	Arrête d'être aussi politiquement correct.	таким	0	0
Ты не можешь рассчитывать на её финансовую помощь.	Tu ne peux pas compter sur son aide financière.	помощь	0	0
У меня никогда не было такого рода проблем.	Je n'ai jamais eu ce genre de problème.	такого	0	0
С кем он разговаривает?	Avec qui cause-t-il ?	кем	0	0
Как насчет того, чтобы поужинать вместе?	Et si on dînait ensemble ?	насчет	0	0
Он вчера написал письмо.	Il a écrit une lettre hier.	вчера	0	0
В случае аварии нажмите на красную кнопку.	En cas d'urgence, appuyez sur le bouton rouge.	случае	0	0
Им не терпится тебя увидеть.	Ils sont impatients de te voir.	увидеть	0	0
Сколько звёзд в нашей Галактике?	Combien d'étoiles y a-t-il dans notre galaxie ?	нашей	0	0
Они говорят по-испански.	Ils parlent l'espagnol.	говорят	0	0
Я думаю, Том всё правильно сделал.	Je pense que Tom a bien fait.	правильно	0	0
Почему Каин убил Авеля?	Pourquoi Caïn a-t-il tué Abel ?	убил	0	0
Я обедаю каждый день в одно и то же время.	Je déjeune tous les jours à la même heure.	одно	0	0
Я могу завтра пойти в кино?	Je peux aller au cinéma demain ?	пойти	0	0
Мы посмотрели друг на друга.	Nous nous sommes regardées l'une l'autre.	друга	0	0
Я сама ими займусь.	Je vais me charger d'elles en personne.	сама	0	0
Не оставайся слишком долго на солнце.	Ne reste pas trop longtemps au soleil.	долго	0	0
Том пошёл работать в пятнадцать лет.	Thomas a commencé à travailler à 15 ans.	работать	0	0
Зачем оставлять дверь открытой?	Pourquoi laisser la porte ouverte ?	дверь	0	0
Что делает врач?	Qu'est-ce que le médecin fait ?	делает	0	0
Она удивительная женщина.	C'est une femme surprenante.	женщина	0	0
Нам это очень важно.	C'est très important pour nous.	важно	0	0
Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	En outre, elle a un sens artistique.	кроме	0	0
Будь бдителен.	Sois vigilant.	будь	0	0
Я не собираюсь посылать Тому рождественскую открытку.	Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.	собираюсь	0	0
Есть какая-то разница между вашей идеей и его?	Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?	вашей	0	0
Ну и зачем тебе нужны четыре машины?	Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?	нужны	0	0
Я здорово ушиб палец на ноге.	Je me suis fait très mal à l'orteil.	здорово	0	0
У меня красивый номер.	J'ai une belle chambre.	номер	0	0
Проблема не в этом.	Ce n'est pas le problème.	проблема	0	0
Не вижу в этом проблемы.	Je n'y vois pas de problème.	проблемы	0	0
Я хочу машину, но у меня нет денег на её покупку.	Je veux une voiture mais je n'ai pas d'argent pour l'acheter.	денег	0	0
Начинай, чёрт возьми!	Démarre, nom de Dieu !	чёрт	0	0
Ты очень хороший ученик.	Tu es un très bon élève.	хороший	0	0
С нетерпением жду твоего ответа.	Il me tarde de recevoir ta réponse.	твоего	0	0
Пожалуйста, не оставляй меня одну.	S'il te plaît ne me laisse pas toute seule.	одну	0	0
Что будет дальше?	Que se passe-t-il ensuite ?	дальше	0	0
Нам лучше вернуться внутрь.	Nous ferions mieux de retourner à l'intérieur.	вернуться	0	0
Он давно её знает.	Il la connaît depuis longtemps.	давно	0	0
Проект закона был одобрен в последний момент.	Le projet de loi a été approuvé au dernier moment.	последний	0	0
Спокойной ночи! Надеюсь, Вы будете завтра готовы.	Bonne nuit ! J'espère que vous serez prête demain.	ночи	0	0
Остаётся узнать, будешь ли ты свободен.	Reste à savoir si tu seras disponible.	узнать	0	0
Ты уверена, что Том сказал правду?	Es-tu certaine que Tom a dit la vérité ?	уверена	0	0
Она не очень часто водит машину.	Elle ne conduit pas beaucoup.	машину	0	0
Это моя жизнь, и никто не имеет права говорить мне, как её жить.	C'est ma vie et personne n'a le droit de me dire comment la vivre.	права	0	0
У меня ушло пять часов на то, чтобы закончить работу.	Cela m'a pris cinq heures pour finir le travail.	пять	0	0
Моих сыновей нет в школе.	Mes fils ne sont pas à l'école.	моих	0	0
Он говорит по-немецки, а также по-английски и по-французски.	Il parle allemand, mais aussi anglais et français.	также	0	0
Мэри что-то шепнула Тому на ухо.	Mary murmura quelque chose à l'oreille de Tom.	тому	0	0
Повеселились вчера вечером?	Vous êtes-vous amusé hier soir ?	вечером	0	0
Дети, которых мы встретили, плачут.	Les enfants qu'on a rencontrés, pleurent.	дети	0	0
Ты опять забыла деньги?	As-tu encore oublié ton argent ?	опять	0	0
Вообще-то, мне это нравится.	J'aime ça, en fait.	вообще-то	0	0
Ты это серьезно говоришь?	T’es sérieuse quand tu dis ça ?	серьезно	0	0
Том работает в ресторане.	Tom travaille dans un restaurant.	работает	0	0
Том пишет своим родителям.	Tom écrit à ses parents.	своим	0	0
Куда бы ты хотел пойти сначала?	Où aimerais-tu aller en premier ?	сначала	0	0
Он выучил две тысячи английских слов.	Il a mémorisé 2000 mots anglais.	две	0	0
Вам не стоит идти одной.	Vous ne devriez pas y aller seule.	одной	0	0
Что с моим чемоданом?	Qu'est-il arrivé à ma valise ?	моим	0	0
Тебе нравятся те же вещи?	Est-ce que tu aimes les mêmes choses ?	те	0	0
У меня есть жена и дети.	J'ai une femme et des enfants.	жена	0	0
Думаете, у вас получится?	Pensez-vous réussir ?	думаете	0	0
Ты помнишь дату рождения своего отца?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	помнишь	0	0
У него глаза смеются.	Ses yeux rigolent.	глаза	0	0
Я за ними не слежу.	Je ne les surveille pas.	ними	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Ce mec est complètement maboul !	чувак	0	0
Ночью будет дождь.	Il va pleuvoir cette nuit.	ночью	0	0
Я чувствую, что свободен.	Je sens que je suis libre.	чувствую	0	0
Ты можешь взять мне один?	Peux-tu m'en prendre un ?	взять	0	0
Я сразу позвонил в полицию.	J'ai immédiatement appelé la police.	сразу	0	0
Том встаёт рано утром.	Tom se lève tôt le matin.	утром	0	0
Эта часть была простая.	Cette partie-là fut facile.	часть	0	0
Это риск, на который нам придется пойти.	C'est un risque que nous devrons prendre.	придется	0	0
Тебя спросят, почему ты хочешь стать учителем.	On te demandera pourquoi tu veux devenir enseignant.	стать	0	0
Мне не очень-то нравится эта идея.	Je n'aime pas trop cette idée.	идея	0	0
Эта книга слишком дорогая.	Ce livre est trop coûteux.	дорогая	0	0
В глубине души я прекрасно знаю, что это неправда.	Au fond de moi, je sais bien que ce n'est pas vrai.	прекрасно	0	0
Больше ни слова.	Ne dis plus un mot.	слова	0	0
Рабы сделали большую часть работы.	Les esclaves ont fait la majeure partie du travail.	сделали	0	0
Мы все его видели.	Nous l'avons tous vu.	видели	0	0
Её методика намного более эффективна, чем наша.	Sa méthode est bien plus efficace que la nôtre.	наша	0	0
Слушай своё сердце, потому что оно никогда не лжёт.	Écoute ton cœur, car il ne ment jamais.	сердце	0	0
Не помню, чтобы я спрашивал вашего мнения.	Je ne me souviens pas d'avoir demandé votre avis.	помню	0	0
У этого парня денег куры не клюют.	Ce mec roule sur l'or.	парня	0	0
В момент аварии в машине находилось четыре человека.	La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.	момент	0	0
Он делает по двадцать отжиманий каждое утро.	Il fait vingt pompes tous les matins.	утро	0	0
Здравствуйте, Вы господин Огава?	Bonjour, êtes-vous M. Ogawa ?	здравствуйте	0	0
Я стал беден.	Je suis devenu pauvre.	стал	0	0
Поезжай как можно скорее.	Va aussi vite que possible.	скорее	0	0
Ох, бедный я, несчастный!	Oh, pauvre de moi !	ох	0	0
Маленький мне нравится больше, чем большой.	Je préfère le petit au grand.	большой	0	0
Вам кто-нибудь что-нибудь об этом говорил?	Quiconque vous en a-t-il dit quoi que ce soit ?	кто-нибудь	0	0
Уже шесть часов.	Il est déjà six heures.	часов	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	Au Japon, la nouvelle année scolaire commence en avril.	год	0	0
Вечером к нам придут друзья.	Nous avons des amis qui viennent ce soir.	друзья	0	0
Я очень сильно храплю?	Est-ce que je ronfle très fort ?	сильно	0	0
Не говори о людях плохо.	Ne dis pas de mal des autres.	говори	0	0
В каком-то смысле это правда.	En un sens, c'est vrai.	смысле	0	0
Вот книга, о которой я говорил.	Voici le livre dont je parlais.	которой	0	0
Вам лучше уйти.	Vous feriez mieux de partir.	уйти	0	0
До которого часа?	Jusqu’à quelle heure ?	которого	0	0
Том - капитан футбольной команды.	Tom est le capitaine de l'équipe de foot.	капитан	0	0
Свободы, работы, хлеба!	De la liberté, du travail, du pain.	работы	0	0
Это любовь!	Ça c’est de l’amour !	любовь	0	0
У них дочь больна.	Leur fille est malade.	дочь	0	0
Они ищут новый дом.	Ils cherchent une nouvelle maison.	новый	0	0
Я боюсь, что он вернётся.	J'ai peur qu'il revienne.	боюсь	0	0
Его неблагодарность не имеет границ.	Son ingratitude est sans bornes.	имеет	0	0
Не стой там просто так. Подойди и помоги мне.	Ne reste pas là comme ça. Viens ici et aide-moi.	стой	0	0
Ты на сколько дней?	Combien de jours vas-tu rester ?	дней	0	0
Я стал совершенно другим человеком после той ночи.	Depuis cette nuit, je suis devenu quelqu'un de différent.	той	0	0
Моя сестра моет голову каждое утро.	Ma sœur se lave les cheveux tous les matins.	голову	0	0
Ах ты дрянь такая!	Petite emmerdeuse !	ах	0	0
Почему я должен столько платить?	Pourquoi devrais-je payer autant ?	столько	0	0
Я понятно выражаюсь?	Suis-je compris ?	понятно	0	0
Скажи им ей его дать.	Dis-leur de le lui donner.	дать	0	0
Моя девушка плакала.	Ma copine était en train de pleurer.	девушка	0	0
"Гиппопотомонстросесквипедалиофобия - довольно длинное слово, правда?" - "Да уж, а ты знаешь, что это значит?" - "Вообще-то, нет". - "Боязнь длинных слов". - "Смешно".	« Hippopotomonstrosesquipedaliophobia est un mot plutôt long, n'est-ce pas ? » « Oui, mais sais-tu ce que cela veut dire ? » « En fait, je ne sais pas. » « Cela signifie la peur des mots longs. » « C'est ironique. »	довольно	0	0
В доме есть место.	Il y a de l'espace à la maison.	доме	0	0
Мы ужинаем с семьёй каждый вечер.	Nous dînons en famille chaque soir.	вечер	0	0
Они оба понимают по-японски?	Est-ce que tous les deux comprennent le japonais ?	оба	0	0
Пойдем туда сейчас!	Allons-y maintenant !	пойдем	0	0
Ладно, увидимся.	Bien, à tout à l'heure.	увидимся	0	0
Пожалуйста, дай Тому шанс.	S'il te plaît, laisse une chance à Tom.	шанс	0	0
Эта часть хорошая.	Cette partie est bonne.	хорошая	0	0
Посмотри налево и направо, прежде чем переходить дорогу.	Regarde à gauche et à droite avant de traverser.	прежде	0	0
Не знаю, что я с ней сделаю.	Je ne sais pas ce que je ferai avec.	сделаю	0	0
Какого персонажа ты играешь?	Tu joues quel personnage ?	какого	0	0
Он бежал быстрее брата.	Il a couru plus vite que son frère.	быстрее	0	0
Я не могу понять, почему она меня разлюбила.	Je n'arrive pas à comprendre pourquoi elle ne m'aime plus.	понять	0	0
Он должен тебе это сейчас рассказать.	Il doit te le raconter maintenant.	рассказать	0	0
Сколько отсюда до вашего дома?	À quelle distance d'ici vivez-vous ?	вашего	0	0
Бог дал, бог взял.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	бог	0	0
Интересно, понравится ли он ему.	Je me demande s'il va lui plaire.	интересно	0	0
Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	L'incendie a vite été circonscrit, puis éteint.	затем	0	0
"Где Том?" - "Не знаю". - "Может, умер?"	« Où est Tom ? » « Je ne sais pas. » « Peut-être qu'il est mort ? »	умер	0	0
"Прости меня за то, что я в тот раз сказал. Я погорячился". - "Ничего. Я уже привыкла, что ты обо мне гадости говоришь".	« Excuse-moi pour ce que j’ai dit l’autre fois, je suis allé trop loin. » « C’est bon. Je me suis habituée à ce que tu dises du mal de moi. »	обо	0	0
Никого из них там не было.	Aucune d'entre elles n'était là.	никого	0	0
Эй, парни, подождите меня!	Eh, les gars, attendez-moi !	парни	0	0
Том - самый высокий человек из тех, что я когда-либо видел.	Tom est l'homme le plus grand que j'aie jamais vu.	самый	0	0
"Это не твое счастье", - шептал ему внутренний голос.	Ce bonheur n’est pas pour toi, lui murmurait une voix intérieure.	твое	0	0
Я из кожи вон лез.	Je me suis donné du mal.	вон	0	0
Ты что так рано пришел?	Pourquoi est-ce que tu es venu si tôt ?	пришел	0	0
Чтоб ему по-собачьи жить!	Qu'il mène une vie de chien !	чтоб	0	0
Вы можете в это поверить? Мы во Франции!	Pouvez-vous le croire ? Nous sommes en France !	поверить	0	0
Слово берёт эксперт.	Un expert prend la parole.	слово	0	0
Вы будете ревновать.	Vous allez être jaloux.	будете	0	0
Я нашел твою кепку.	J'ai trouvé ta casquette.	нашел	0	0
Её собака очень милая.	Son chien est très mignon.	милая	0	0
В этой комнате странно пахнет.	Ça sent bizarre dans cette pièce.	странно	0	0
Он собрал все деньги, какие у него были, и купил дом.	Il rasembla tout l'argent qu'il avait, et acheta une maison.	какие	0	0
Ой, оно блестит.	Ooh, ça brille.	ой	0	0
Это та девушка, о которой вы говорили?	Est-ce la fille dont vous parliez ?	та	0	0
Я однажды видел падающую звезду.	Il m’est arrivé de voir une étoile filante.	однажды	0	0
Приходи, как только сможешь.	Viens aussi vite que tu le peux.	сможешь	0	0
Тебе удалось получить от неё информацию?	Tu as réussi à obtenir un renseignement de sa part ?	получить	0	0
Моя сестра обычно ходит в школу пешком.	Ma sœur se rend d'ordinaire à pied à l'école.	обычно	0	0
Я думала, что схожу с ума.	Je croyais devenir folle.	ума	0	0
Я полагаю, мне пора.	Je suppose que, pour moi, il est temps de partir.	полагаю	0	0
Алло! С кем я говорю? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	алло	0	0
Том, Вам стоит на это посмотреть.	Tom, vous devriez voir ceci.	посмотреть	0	0
Иначе ты умрёшь.	Sinon, tu mourras.	иначе	0	0
После того как оба наших героя покинули это предложение, их приключения, казалось, должны были подойти к концу именно на этом слове.	Nos deux héros ayant déserté cette phrase, leurs aventures semblaient bien vouloir se terminer précisément à ce mot-ci.	наших	0	0
Книга без предисловия как тело без души.	Un livre sans préface, c'est comme un corps sans âme.	тело	0	0
Вы хотели бы съездить в город?	Aimeriez-vous visiter la ville ?	хотели	0	0
Страна, которая игнорирует свое собственное прошлое, абсолютно ничего не знает и не заботится ни о каком способе узнать его, не сможет узнать свое будущее.	Un pays qui ignore son propre passé, ne sait absolument rien et ne se préoccupe en aucune façon de savoir, ne saurait connaître de lendemains.	свое	0	0
Мы пришли вместе.	Nous sommes venus ensemble.	пришли	0	0
Это не моё.	Ce n'est pas à moi.	моё	0	0
У меня на тебя другие планы.	J'ai d'autres plans pour toi.	другие	0	0
Я уже не помню, как Том выглядит.	Je n'arrive pas à me souvenir à quoi ressemble Tom.	выглядит	0	0
Я подумал над тем, что ты мне сказал.	J'ai réfléchi à ce que tu m'as dit.	подумал	0	0
Он спрятал лицо.	Il a caché son visage.	лицо	0	0
Мне самой приятно.	Tout le plaisir est pour moi.	приятно	0	0
Мам, я голодный.	Maman, j'ai faim.	мам	0	0
Говорите что хотите, я своё решение принял.	Dites ce que vous voulez, moi, j'ai pris ma décision.	говорите	0	0
Том летит обратно в Бостон.	Tom retourne en avion à Boston.	обратно	0	0
Это фрукты из нашего сада.	Ce sont des fruits de notre jardin.	нашего	0	0
Она проверяет телефон.	Elle vérifie son téléphone portable.	телефон	0	0
Что происходит в мире?	Que se passe-t-il dans le monde ?	мире	0	0
Встретиться с ним - большая честь.	C'est un grand honneur de le rencontrer.	честь	0	0
Тебя хочет видеть какой-то господин Маркони.	Un Monsieur Marconi veut te voir.	господин	0	0
Доброе утро. Пора вставать.	Bonjour. Il est l'heure de se lever.	доброе	0	0
Мой план провалился.	Mon plan est tombé à l'eau.	план	0	0
Простите, я о другом думал.	Désolé, je réfléchissais à autre chose.	другом	0	0
Их час ещё не пробил.	Leur heure n'a pas encore sonné.	час	0	0
Кто-нибудь слышал, как Джон выходил из дома?	Est-ce que quelqu'un a entendu John partir de la maison ?	джон	0	0
Немного терпения! Вы на верном пути.	Un peu de patience ! Vous êtes sur la bonne voie.	пути	0	0
Я делал это множество раз.	Je l'ai fait de nombreuses fois.	делал	0	0
Вы не узнаёте этого типа?	Ne reconnaissez-vous pas ce type ?	типа	0	0
Посмотрим правде в глаза!	Faisons face à la réalité !	посмотрим	0	0
Насколько я знаю, те, кто смотрят корейские сериалы, — это в основном женщины, которым больше нечем заняться.	De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.	насколько	0	0
Я пытался ей сказать.	J'ai essayé de lui dire.	пытался	0	0
Я знаю, что ты говоришь правду.	Je sais que tu dis la vérité.	правду	0	0
Он решил не ходить.	Il décida de ne pas s'y rendre.	решил	0	0
Нам уже поздно идти на попятный.	Il est trop tard pour qu'on fasse marche arrière.	поздно	0	0
Не беспокойся, я нем как могила.	Ne t'en fais pas, je suis muet comme une tombe.	нем	0	0
Давайте приступим к работе.	Mettons-nous au travail.	работе	0	0
Он не любит ванильные йогурты.	Il n'aime pas les yaourts à la vanille.	любит	0	0
Все хотят жить счастливой жизнью.	Tout le monde veut vivre une vie heureuse.	хотят	0	0
По кому ещё вы скучаете?	Qui d'autre vous manque ?	кому	0	0
У меня только одна сестра.	Je n'ai qu'une sœur.	сестра	0	0
Бред какой-то!	N'importe quoi !	какой-то	0	0
У них в доме гораздо больше места, чем у нас.	Il y a beaucoup plus de place dans leur maison que dans la nôtre.	места	0	0
Ты кого-то ищешь?	Cherches-tu quelqu'un ?	кого-то	0	0
Я знал, что ты это скажешь.	Je savais que tu dirais ça.	скажешь	0	0
В следующий раз приводите сестру.	La prochaine fois faites venir votre sœur.	следующий	0	0
Он постоянно рассчитывает на других.	Il compte constamment sur les autres.	других	0	0
Он получил, что хотел.	Il a eu ce qu'il voulait.	получил	0	0
Кстати, ты видел его в последнее время?	À ce propos, l'as-tu vu dernièrement ?	кстати	0	0
Это та девушка, о которой вы говорили?	Est-ce la fille dont vous parliez ?	говорили	0	0
Я за этим и пришла.	C'est pour cela que je suis là.	пришла	0	0
Здесь мы в безопасности.	Nous sommes en sécurité ici.	безопасности	0	0
Я рада, что у тебя всё получилось.	Je suis contente que tu aies réussi.	рада	0	0
Мы все когда-нибудь умрём.	Nous allons tous mourir un jour.	когда-нибудь	0	0
Раньше наш город был деревней.	Avant, notre ville était un village.	город	0	0
Выставка привлекла большое внимание публики.	L'exposition a grandement attiré l'attention du public.	внимание	0	0
Я вообще не пью кофе.	Je ne bois jamais de café.	кофе	0	0
Человек - единственное животное, которое может говорить.	L'homme est le seul animal qui parle.	которое	0	0
Вся деревня вышла его встречать.	Tout le village est sorti pour l'accueillir.	вся	0	0
У него на содержании большая семья.	Il a une grande famille à charge.	семья	0	0
Он хочет положить этому конец.	Il veut y mettre un terme.	конец	0	0
Почему бы нам не сделать это позже?	Pourquoi ne faisons-nous pas ceci plus tard ?	позже	0	0
Он дал мне пощёчину.	Il m'a giflé.	дал	0	0
Не будем думать, что изменение климата нас не затронет.	N'allons pas croire que le changement climatique ne nous affectera pas.	думать	0	0
Я лёг спать позже обычного.	Je me suis couché plus tard que d'habitude.	спать	0	0
Том ещё не вернулся.	Tom n'est pas encore rentré.	вернулся	0	0
Дождь был такой сильный, что мы решили остаться дома.	Il pleuvait si fort que nous avons décidé de rester à la maison.	остаться	0	0
Некоторые выбирают простоту.	Certains optent pour la simplicité.	некоторые	0	0
У тебя шла кровь из носа.	Tu saignais du nez.	кровь	0	0
Бросайте оружие!	Laissez tomber vos armes !	оружие	0	0
Ей пришлось много раз обращаться к словарю.	Elle dut utiliser son dictionnaire à de nombreuses reprises.	пришлось	0	0
Дела, похоже, идут всё хуже и хуже.	Les choses semblent aller de mal en pis.	хуже	0	0
Стул из дерева дорогой.	La chaise en bois est chère.	дорогой	0	0
Полиция приедет?	La police va-t-elle venir ?	полиция	0	0
Думаю, мы сможем быть там вовремя.	Je pense que nous pourrons y être à temps.	сможем	0	0
Вы понимаете разницу?	Comprenez-vous la différence ?	понимаете	0	0
Олимпийские игры проводятся каждые четыре года.	Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	четыре	0	0
Расскажите мне о странах, в которых вы побывали.	Parlez-moi des pays que vous avez visités.	которых	0	0
Вы ужасно поёте.	Vous êtes une chanteuse épouvantable.	ужасно	0	0
Прошу прощения, что заставил Вас так долго ждать.	Je vous demande pardon, si je vous ai laissé attendre aussi longtemps.	ждать	0	0
Лучший способ научиться плавать – это плавать.	La meilleure façon d'apprendre à nager est de nager.	способ	0	0
Я делаю слишком много ошибок.	Je fais trop de fautes.	делаю	0	0
Мы все готовы?	Sommes-nous tous prêts ?	готовы	0	0
Письменный переводчик и устный - две совершенно разные профессии.	Traducteur et interprète sont deux métiers bien différents.	совершенно	0	0
Вместо этого они предпочитают сидеть в доме и смотреть телевизор.	Au lieu de cela, ils préfèrent rester à l'intérieur et regarder la télévision.	смотреть	0	0
Я ухожу, но ты меня подожди, потому что я скоро вернусь.	Je pars, mais attends-moi car je reviens bientôt.	вернусь	0	0
У этого телескопа очень большое зеркало.	Ce télescope a un très grand miroir.	большое	0	0
Я здесь не единственный, кто не понимает по-французски.	Je ne suis pas le seul ici qui ne comprend pas le français.	единственный	0	0
Он ходил взад и вперед по сцене.	Il allait et venait sur la scène.	вперед	0	0
Сейчас четыре часа десять минут.	Il est quatre heures dix.	часа	0	0
Она где-то рядом живёт?	Loge-t-elle dans le coin ?	где-то	0	0
Большую часть времени её муж пьян.	Son mari est ivre la plupart du temps.	муж	0	0
Ветрено, и идет дождь.	Il y a du vent et il pleut.	идет	0	0
Я знал, что помимо больших планет, таких как Земля, Юпитер, Марс, Венера, которым мы дали имена, есть также сотни других. И некоторые настолько малы, что их с трудом можно разглядеть в телескоп.	Je savais bien qu'en dehors des grosses planètes comme la Terre, Jupiter, Mars, Vénus, auxquelles on a donné des noms, il y en a des centaines d'autres qui sont quelquefois si petites qu'on a beaucoup de mal à les apercevoir au télescope.	таких	0	0
У каждого ребенка своя отдельная комната.	Chaque enfant a sa propre chambre.	ребенка	0	0
Была бы у меня машина!	Si seulement j'avais une voiture.	машина	0	0
Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	La mousse ne pousse pas toujours du côté nord des arbres.	стороны	0	0
Я бы не смог вам солгать.	Je ne pourrais pas vous mentir.	смог	0	0
Он искал пропавшего сына.	Il cherchait son fils perdu.	сына	0	0
Том стал лучше играть в теннис.	Tom s'est amélioré au tennis.	играть	0	0
Они предоставлены сами себе.	Ils sont laissés à eux-mêmes.	сами	0	0
Я в джиннов не верю.	Je ne crois pas aux djinns.	верю	0	0
Честно говоря, я твою ручку потерял.	Pour dire la vérité, j'ai perdu ton stylo.	честно	0	0
Мэри повезло, что она нашла свои ключи.	Mary a eu de la chance de trouver ses clefs.	нашла	0	0
Мне нравится, как звучит Ваш голос.	J'aime le son de votre voix.	звучит	0	0
Том может спать где угодно.	Tom peut dormir n'importe où.	угодно	0	0
Мне как-то фиолетово.	Je m'en fiche pas mal.	как-то	0	0
Англичане здороваются за руку.	Les Anglais serrent la main pour dire bonjour.	руку	0	0
Чтобы слышать друг друга, для начала надо друг друга слушать.	Pour s'entendre, il faut d'abord s'écouter.	начала	0	0
Этот перевод правильный?	Cette traduction est-elle correcte ?	перевод	0	0
Ты видела, какое на Мэри платье? Последний писк моды!	Tu as vu la robe que porte Marie ? C'est le dernier cri !	какое	0	0
Старик взял книгу у меня из рук.	Le vieil homme a pris le livre de mes mains.	взял	0	0
Том не станет петь.	Tom ne va pas chanter.	станет	0	0
Я пытаюсь запомнить названия созвездий.	J'essaie de mémoriser les noms des constellations.	пытаюсь	0	0
Министр внутренних дел внутри.	Le ministre de l’Intérieur est à l’intérieur.	внутри	0	0
Я просто хочу, чтобы вы знали, что мне жаль.	Je veux juste que vous sachiez que je suis désolée.	знали	0	0
Я смотрел новости.	Je regardais les infos.	новости	0	0
Этот священник - добрый человек.	Ce prêtre est un homme bon.	добрый	0	0
Подождите до завтрашнего утра.	Attendez jusqu'à demain matin.	подождите	0	0
Скажите нам, чем мы можем вам помочь.	Dites-nous comment nous pouvons vous aider.	скажите	0	0
Даже ребенок может это прочесть.	Même un enfant peut lire ça.	ребенок	0	0
Капуста изменит вашу жизнь.	Le chou va vous changer la vie.	вашу	0	0
Мальчик так устал, что не мог больше сделать ни шага.	Le garçon était si fatigué qu'il ne pouvait pas faire un pas de plus.	мальчик	0	0
Осталось сделать только одно.	Il ne reste qu'une seule chose à faire.	осталось	0	0
Вы делаете всё, что можете.	Vous faites tout ce que vous pouvez.	делаете	0	0
Я не знаю, что случится в следующем году.	Je ne sais pas ce qui se passera l'année prochaine.	году	0	0
Я никогда не вру... Никогда или, по крайней мере, очень редко.	Je ne mens jamais... jamais ou du moins très rarement.	мере	0	0
Я не поняла.	Je ne compris pas.	поняла	0	0
Тебе следует поддерживать хорошие отношения с соседями.	Tu dois entretenir de bonnes relations avec les voisins.	отношения	0	0
Мы зашли слишком далеко.	Nous sommes allés trop loin.	далеко	0	0
Они загорают вокруг бассейна.	Elles bronzent autour de la piscine.	вокруг	0	0
Мы хотим достигнуть успеха.	Nous voulons réussir.	хотим	0	0
Она слышала, как плачет ребёнок.	Elle a entendu un enfant pleurer.	слышала	0	0
Она спит на двух подушках.	Elle dort sur deux oreillers.	двух	0	0
Это приятель Мэри.	C'est le copain de Marie.	приятель	0	0
Найдите Тома, пока он никому не сказал.	Trouvez Tom avant qu'il ne le dise à quelqu'un.	никому	0	0
Мужчина бил собаку.	L’homme battait le chien.	мужчина	0	0
Я плаваю один-два раза в неделю.	Je nage une ou deux fois par semaine.	неделю	0	0
Я только что вспомнил, что мне не позднее чем сегодня надо одну книгу вернуть.	Je viens de me souvenir que j’ai un livre à rendre au plus tard aujourd’hui.	вернуть	0	0
Я отомщу за его смерть.	Je vengerai sa mort.	смерть	0	0
Я до сих пор этого не знаю.	Je ne le sais toujours pas.	сих	0	0
Померь ту рубашку.	Essaie cette chemise.	ту	0	0
Он не сможет пойти с нами.	Il ne pourra pas se joindre à nous.	сможет	0	0
Дайте ему выпить растительного масла.	Faites-lui boire de l'huile.	дайте	0	0
У его жены двое любовников.	Sa femme a deux amants.	двое	0	0
Вы не видите, что я занят?	Ne pouvez-vous voir que je suis occupé ?	видите	0	0
Я должен своему дяде десять тысяч долларов.	Je dois dix mille dollars à mon oncle.	долларов	0	0
Он был слаб из-за потери крови.	Il était faible en raison des pertes de sang.	крови	0	0
Она ищет решение.	Elle cherche la solution.	решение	0	0
Я свет, путь и жизнь.	Je suis la lumière, le chemin et la vie.	путь	0	0
Тебе следует соизмерять амбиции с возможностями.	Tu devrais harmoniser tes ambitions avec tes capacités.	следует	0	0
Неужели это того не стоит?	Cela n'en vaut-il pas la peine ?	неужели	0	0
Мы прошли пешком около шести километров.	Nous avons marché environ six kilomètres à pied.	около	0	0
Я готова начать новую жизнь.	Je suis prête à commencer une nouvelle vie.	готова	0	0
У нашей семьи нет врагов.	Notre famille n'a pas d'ennemis.	семьи	0	0
Сегодня вечером мы идем в церковь.	Ce soir nous allons à l'église.	идем	0	0
На дорогу смотрите!	Regardez la route !	смотрите	0	0
Дорога в этом месте круто сворачивает направо.	Le chemin, à cet endroit, tourne subitement vers la droite.	круто	0	0
История вращается вокруг любовного треугольника.	L'histoire tourne autour d'un triangle amoureux.	история	0	0
Дверь вдруг открылась.	La porte s'ouvrit soudain.	вдруг	0	0
Сначала мне надо спросить разрешения у мамы.	D'abord, il faut que je demande à ma mère si cela est permis.	спросить	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
Кто-нибудь ещё придёт кроме твоих друзей?	Quiconque vient-il en dehors de tes amis ?	твоих	0	0
В 1683 году турки во второй раз атаковали Вену.	En 1683, les turcs attaquèrent Vienne pour la seconde fois.	второй	0	0
Том отпил вина.	Tom a siroté du vin.	вина	0	0
Это было окно, которое Джек разбил вчера.	C'était la fenêtre que Jack avait cassée la veille.	джек	0	0
Во сне Том произнёс имя другой женщины.	Tom, dans son sommeil, a prononcé le nom d'une autre femme.	женщины	0	0
Когда они взяли нашу машину?	Quand ont-ils pris notre voiture ?	нашу	0	0
Заткнись, я сказал!	Tais-toi, je t'ai dit !	заткнись	0	0
Приди они на минуту раньше - успели бы на автобус.	Une minute plus tôt, et ils auraient pu avoir le bus.	минуту	0	0
За кого ты собираешься голосовать?	Pour qui vas-tu voter ?	собираешься	0	0
Твоим действиям нет прощения.	Il n’y a aucun pardon pour tes actes.	твоим	0	0
Шоу должно продолжаться.	Le show doit continuer.	шоу	0	0
Тебе надо попросить у Тома прощения.	Il faut que tu demandes pardon à Tom.	прощения	0	0
Будет немного больно.	Ça va faire un peu mal.	больно	0	0
У этой машины дизельный двигатель.	Cette voiture est équipée d'un moteur diesel.	машины	0	0
Мам, пап, мне надо вам кое-что сказать...	Maman, Papa, j'ai quelque chose à vous dire...	пап	0	0
На этот вопрос трудно было ответить.	C'est une question difficile à répondre.	трудно	0	0
Я постоянно хочу пить.	J'ai toujours soif.	постоянно	0	0
Мне так никто и не поможет?	Quelqu'un ne m'aidera-t-il donc pas ?	поможет	0	0
Пока проблем не было.	Il n'y a pas eu de problème jusqu'à maintenant.	проблем	0	0
Мы сможем, например, разводить коров и овец.	Nous pourrons par exemple élever des bœufs et des moutons.	например	0	0
Твоя мать ест дерьмо.	Ta mère mange de la merde.	дерьмо	0	0
Он погиб под колёсами автомобиля при попытке сбежать от полиции.	Il est mort percuté par une voiture en tentant de fuir la police.	полиции	0	0
Мне сказали начать заново.	On m'a dit de le recommencer.	начать	0	0
Все знают, что вы врёте.	Tout le monde sait que vous mentez.	знают	0	0
Он известен как лучший в городе адвокат.	Il est connu comme le meilleur avocat de la ville.	лучший	0	0
Не всегда легко отличить добро от зла.	Ça n'est pas toujours facile de distinguer le bien du mal.	добро	0	0
Я пришла сюда, чтобы спасти вас.	Je suis venue ici pour vous secourir.	спасти	0	0
Обожаю дни рождения.	J'adore les fêtes d'anniversaires.	рождения	0	0
Мы не можем оставить его тут.	Nous ne pouvons pas le laisser là.	оставить	0	0
Чарли Чаплин - актёр.	Charlie Chaplin est un acteur.	чарли	0	0
Ты любишь брокколи?	Aimes-tu le brocoli ?	любишь	0	0
Ты в конце концов пожалеешь.	Tu finiras par regretter.	конце	0	0
Он забыл меня поблагодарить.	Il a oublié de me dire merci.	забыл	0	0
Они вкалывают над этим уже несколько месяцев.	Ils bossent dessus depuis quelques mois.	месяцев	0	0
Я часто о тебе слышал.	J'ai souvent entendu parler de toi.	часто	0	0
Мило, что ты об этом подумал.	C'est gentil d'y avoir pensé.	мило	0	0
Он закрылся в своей комнате.	Il s'est enfermé dans sa chambre.	комнате	0	0
Многие из нас будут по нему скучать.	Il va manquer à beaucoup d'entre nous.	нему	0	0
Он показал нам фотографию её матери.	Il nous montra la photo de sa mère.	матери	0	0
Какой милый ребёнок!	Quel mignon bébé !	милый	0	0
Он почти полностью восстановился.	Il est presque complètement rétabli.	полностью	0	0
Французский был единственным иностранным языком, который преподавали в моей школе.	Le français était la seule langue étrangère qu'ils enseignaient dans mon école.	школе	0	0
Добрый вечер, леди и джентльмены!	Mesdames et Messieurs, bonsoir !	леди	0	0
Не смейся надо мной, когда я говорю серьёзно.	Ne te moque pas de moi quand je parle sérieusement.	серьёзно	0	0
Сколько вы убили?	Combien en avez-vous tuées ?	убили	0	0
Они сказали, что это несчастный случай.	Elles ont dit que c'était un accident.	случай	0	0
Куда Джо пошёл?	Où est-ce que Joe est allé ?	джо	0	0
Том не оставил предсмертной записки, так что полиция предполагает убийство.	Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.	убийство	0	0
Послушайте, господа.	Écoutez, messieurs.	послушайте	0	0
Посмотрите вокруг себя.	Regardez autour de vous.	посмотрите	0	0
Том наконец пошел к врачу.	Tom est finalement allé chez le médecin.	пошел	0	0
Это предложение не имеет никакого смысла.	Cette phrase n'a aucun sens.	никакого	0	0
Мы сделаем это с удовольствием.	Nous le ferons avec plaisir.	сделаем	0	0
Честно говоря, мне одиноко.	À vrai dire, je me sens seul.	говоря	0	0
Для новичков они неплохо справляются.	Ils se débrouillent plutôt bien, pour des débutants.	неплохо	0	0
Мы должны использовать этот шанс.	Nous devons saisir cette chance.	использовать	0	0
Тебя здесь видели на прошлой неделе.	La semaine dernière, tu as été vue ici.	прошлой	0	0
Я иду в школу с младшей сестрой.	Je vais à l'école avec ma petite sœur.	иду	0	0
Я ничего нового не узнал.	Je n'ai rien appris de nouveau.	узнал	0	0
Прекрати это, Том!	Arrête avec ça, Tom !	прекрати	0	0
Они чуть было не были погребены заживо под лавиной.	Ils ont failli être enterrés vivants sous l'avalanche.	чуть	0	0
Не держи собаку весь день в доме.	Ne laisse pas ton chien à l'intérieur toute la journée.	держи	0	0
С ними невозможно жить.	On ne peut pas vivre avec eux.	невозможно	0	0
Дамы и господа, добро пожаловать на борт.	Mesdames et Messieurs, bienvenue à bord.	господа	0	0
Слушайте родителей.	Écoutez vos parents !	слушайте	0	0
Это разве не наше?	N'est-ce pas à nous ?	наше	0	0
В машине есть бензин?	Y a-t-il de l'essence dans la voiture ?	машине	0	0
Сэм, нет!	Sam, non !	сэм	0	0
Люси зажгла свет.	Lucy alluma la lumière.	свет	0	0
Давайте сделаем это таким образом.	Faisons-le de cette manière.	образом	0	0
Иметь лишний вес может оказаться полезным, когда играешь в регби.	Être en surpoids peut être avantageux quand on est rugbyman.	иметь	0	0
Ты не мог бы положить эту сумку в какое-нибудь другое место?	Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?	другое	0	0
Что делает одного человека умнее другого?	Qu'est-ce qui rend un homme plus intelligent qu'un autre ?	другого	0	0
Он вернулся в шесть часов.	Il est revenu à six heures.	шесть	0	0
Эта песня нравится людям всех возрастов.	Cette chanson plaît aux personnes de tous âges.	людям	0	0
Погоди! Дай собраться с мыслями!	Attends ! Laisse-moi rassembler mes esprits !	погоди	0	0
Я говорю от имени всех людей.	Je parle au nom de tous les gens.	имени	0	0
У меня есть три недели отпуска.	J'ai trois semaines de vacances.	недели	0	0
Есть меньше мяса - хорошая идея?	Est-ce que manger moins de viande est une bonne idée ?	меньше	0	0
Только потеряй самообладание, и тебе станет очень легко сделать ошибку.	Il est facile de se tromper une fois qu'on perd son sang-froid.	легко	0	0
По крайней мере, они меня слушали.	Au moins, ils m'ont écoutée.	крайней	0	0
Мэри - женщина, а не девочка.	Marie est une femme, pas une fille.	девочка	0	0
Нам придётся работать вместе.	Nous allons avoir à travailler ensemble.	придётся	0	0
Правительство мало инвестирует в образование.	Le gouvernement investit peu dans l'éducation.	мало	0	0
Я ненавижу помидоры.	Je déteste les tomates.	ненавижу	0	0
Эта песня называется "Only You".	Cette chanson s'appelle "Only You".	you	0	0
Мы воздали последние почести усопшему.	Nous avons rendu les derniers honneurs au défunt.	последние	0	0
Как насчёт сходить поплавать?	Que dites-vous d'aller nager ?	насчёт	0	0
Ты не выглядишь слишком обеспокоенной.	Tu ne sembles pas trop soucieuse.	выглядишь	0	0
У меня для тебя от него сообщение.	J'ai un message pour toi de sa part.	сообщение	0	0
Она думает, я ревную.	Elle pense que je suis jaloux.	думает	0	0
Они найдут друзей всюду, куда ни поедут.	Ils trouveront des amis où qu'ils se rendent.	друзей	0	0
Обещаю вам, что я никогда вас не покину.	Je vous promets que je ne vous quitterai jamais.	обещаю	0	0
Я агент.	Je suis un agent.	агент	0	0
Она использовала маргарин вместо масла.	Elle employa de la margarine à la place du beurre.	вместо	0	0
В последнее время я смотрю только "Симпсонов".	Ces derniers temps, je ne regarde que les Simpson.	последнее	0	0
Желаю тебе только самого наилучшего.	Je ne te souhaite rien d'autre que le meilleur.	самого	0	0
Я и не думал, что это будет настолько плохо.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi mauvais.	настолько	0	0
Я нашёл ответ на этот вопрос.	J’ai trouvé la réponse à cette question.	ответ	0	0
Эта книга — детектив.	Ce livre est un polar.	детектив	0	0
Понятия не имею, где я.	Je n'ai aucune idée d'où je me trouve.	понятия	0	0
Её родители были очень религиозны.	Ses parents étaient très religieux.	родители	0	0
Ты можешь показать мне лошадь?	Peux-tu me montrer le cheval ?	показать	0	0
Вы поехали в Чехию вместе?	Est-ce que vous êtes allés ensemble en Tchéquie ?	поехали	0	0
С тех пор я ничего о нём не слышал. Интересно, что с ним стало.	Je n'ai plus de nouvelles de lui depuis. Je me demande ce qu'il devient.	стало	0	0
Он познакомил меня со своими родителями.	Il me présenta à ses parents.	своими	0	0
Мечта всей её жизни наконец осуществилась.	Le rêve de sa vie s'est enfin réalisé.	всей	0	0
Это было очевидно.	C'était flagrant.	очевидно	0	0
Помогите мне, пожалуйста, с уроками.	Veuillez m'aider avec mes devoirs.	помогите	0	0
Ты ещё слишком маленький.	Tu es encore trop petit.	маленький	0	0
Вы пойдёте завтра в школу.	Vous irez à l'école demain.	школу	0	0
Добро пожаловать в рай.	Bienvenue au paradis.	пожаловать	0	0
Я хотел знать твоё мнение.	Je voulais connaître ton avis.	твоё	0	0
Либо ты прав, либо я.	Soit tu as raison, soit c'est moi.	либо	0	0
Автобус остановился, чтобы забрать пассажиров.	Le bus s'arrêta pour prendre des passagers.	забрать	0	0
С её смерти прошло столько лет!	Elle est décédée il y a tant d'années !	прошло	0	0
Тут и делать-то особенно нечего.	Il n'y a pas grand-chose à faire ici.	особенно	0	0
Ты имеешь право отменить заказ.	Tu as le droit d'annuler ta commande.	имеешь	0	0
Это чёрная страница в книге истории отношений между нашими народами.	C'est un sombre chapitre de l'histoire des relations entre nos peuples.	истории	0	0
Олег всегда быстро отвечал на вопросы.	Oleg a toujours répondu rapidement aux questions.	вопросы	0	0
Это моя самая большая проблема.	C'est mon plus gros problème.	большая	0	0
Подожди минутку, пожалуйста!	Attends une minute, s'il te plaît.	минутку	0	0
Преподаватель подбирает упавшие на пол тетради.	Le professeur ramasse les papiers qui sont au sol.	пол	0	0
Мне не удаётся остановить кровотечение из носа.	Je n'arrive pas à faire cesser mon saignement de nez.	остановить	0	0
Я не хочу ни к чему вас принуждать.	Je ne veux rien vous imposer.	чему	0	0
Ну, до свидания.	Alors, au revoir.	свидания	0	0
Не беспокойся! Том обязательно придёт.	T'inquiète ! Tom va venir, c'est sûr.	обязательно	0	0
Вы предпочитаете жить в городе или в деревне?	Préférez-vous habiter en ville ou dans un village ?	городе	0	0
Я не вор и не убийца.	Je ne suis ni un voleur, ni un meurtrier.	убийца	0	0
Сделай кофе, пожалуйста.	Prépare le café, s'il te plait.	сделай	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	a	0	0
Мытья рук водой с мылом достаточно для того, чтобы убить вирус, если он находится на ваших руках.	Se laver les mains à l'eau et au savon suffit à tuer le virus s'il est présent sur vos mains.	ваших	0	0
Не говори мне, пожалуйста, о любви.	Ne me parle pas d'amour, s'il te plaît.	любви	0	0
Спокойной ночи, девчонки!	Bonne nuit les filles !	спокойной	0	0
В алфавите "Б" идёт после "А".	Dans l'alphabet, B vient après A.	б	0	0
Том вычеркнул своё имя из списка.	Tom raya son nom de la liste.	своё	0	0
Ты знаешь, сколько лет мадам Накано?	Sais-tu quel âge a Mme Nakano ?	мадам	0	0
Идите помогите Тому.	Allez aider Tom.	идите	0	0
Вы хотите выйти отсюда, да?	Vous voulez sortir d'ici, n'est-ce pas ?	выйти	0	0
Что делают мои дедушки и бабушки?	Que font mes grands-parents ?	делают	0	0
Немедленно делай что говорят!	Fais immédiatement ce qu'on te dit !	немедленно	0	0
Делай это так.	Fais-le ainsi.	делай	0	0
Но есть ещё одна возможность.	Mais il y a encore une autre possibilité.	возможность	0	0
В кинотеатре я сидел за очень высоким человеком.	J'étais assis derrière un homme très grand au cinéma.	человеком	0	0
У материалистов и сумасшедших никогда не бывает сомнений.	Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.	бывает	0	0
Что сегодня на ужин?	Qu'est-ce qu'il y a à dîner ce soir ?	ужин	0	0
Что бы ты сказал на моем месте?	Que dirais-tu à ma place ?	моем	0	0
Я забыла купить яйца.	J'ai oublié d'acheter les œufs.	купить	0	0
Нам надо было заранее позвонить и забронировать столик.	On aurait dû téléphoner avant et réserver une table.	позвонить	0	0
Дождь наконец уступил место солнцу.	La pluie laissa finalement place au soleil.	наконец	0	0
На деревню стала спускаться ночь.	La nuit a commencé à tomber au village.	стала	0	0
Я могу засмеяться в любой момент.	Je peux rire à n'importe quel moment.	любой	0	0
Клянусь говорить правду, только правду и ничего, кроме правды.	Je jure de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité.	клянусь	0	0
Я говорил тебе, что это смешно.	Je t'ai dit que c'était ridicule.	смешно	0	0
Абсолютно не возможно закончить работу в течение месяца.	Il est absolument impossible de terminer le travail endéans un mois.	абсолютно	0	0
Где ты всему этому научился?	Où as-tu appris tout ça ?	всему	0	0
Переводчики Нового Завета считались еретиками.	Les traducteurs du Nouveau Testament étaient vus comme des hérétiques.	переводчики	0	0
Не забудь выключить свет.	N'oublie pas d'éteindre la lumière.	забудь	0	0
Простите, можно вас на секунду?	Puis-je vous parler une seconde, s'il vous plaît ?	секунду	0	0
Мы будем уважать выбор украинского народа.	Nous respecterons le choix du peuple ukrainien.	выбор	0	0
Этот зал может вместить пять тысяч человек.	Cette salle peut contenir 5.000 personnes.	тысяч	0	0
Я потерял ключ.	J'ai perdu la clé.	потерял	0	0
Майкл читает книгу.	Michael lit un livre.	майкл	0	0
Не волнуйся.	Ne t'inquiète pas.	волнуйся	0	0
Вытрите ноги о коврик.	Essuyez vos chaussures sur le paillasson.	ноги	0	0
Невозможно спать в таком шуме.	C'est impossible de dormir avec autant de bruit.	таком	0	0
Том - настоящий жмот.	Tom est un vrai radin.	настоящий	0	0
Вы знаете, что означает ЮНЕСКО?	Savez-vous ce que UNESCO veut dire ?	означает	0	0
Ты хотел бы с ним встретиться?	Aimerais-tu le rencontrer ?	встретиться	0	0
Всем известно, что Луна сделана из сыра.	Tout le monde sait que la lune est faite de fromage.	известно	0	0
Я с ним работаю.	Je travaille avec lui.	работаю	0	0
Она замечательно пела.	Elle chantait superbement.	замечательно	0	0
В любом случае я его не люблю.	De toute façon, je ne l'aime pas.	любом	0	0
Он говорит: "Оставь меня в покое!"	Il dit : « Laisse-moi tranquille ! »	оставь	0	0
Между этими двумя нет связи.	Il n’y a aucun rapport entre eux.	связи	0	0
Боль была нестерпимой.	La douleur était intolérable.	боль	0	0
Дайте ей выпить растительного масла.	Faites-lui boire de l'huile.	выпить	0	0
Я не могу себе представить жизни без электричества.	Je ne peux pas imaginer vivre sans électricité.	представить	0	0
В этом месяце произошло два убийства.	Ce mois-ci, il y a eu deux meurtres.	убийства	0	0
Малыш не спит.	Le bébé est éveillé.	малыш	0	0
Её мама умерла.	Sa mère est morte.	умерла	0	0
Ты уверен, что кроме воды ничего не хочешь?	Tu es sûr que tu ne veux que de l'eau ?	воды	0	0
О, окей.	Oh, OK.	окей	0	0
Если не хочешь говорить речь, тебя никто не заставляет.	Si tu ne veux pas prononcer de discours, ne te sens pas obligée.	речь	0	0
У неё хорошие оценки по английскому.	Elle a de bonnes notes en anglais.	хорошие	0	0
Я не знаю, что сказать по этому поводу.	Je ne sais pas quoi dire à ce sujet.	поводу	0	0
Перестань говорить по-французски.	Arrête de parler français.	перестань	0	0
Я увидела его прежде, чем он увидел меня.	Je l'ai vu avant qu'il ne me voie.	увидел	0	0
Мне повезло, что Вы моя подруга.	Je suis chanceuse de vous avoir pour amie.	повезло	0	0
Президент был так любезен, что ответил на моё письмо.	Le président a eu la gentillesse de répondre à ma lettre.	президент	0	0
Вы хороший мужик.	Vous êtes un mec bien.	мужик	0	0
Моя квартира забита барахлом, которым я никогда не пользуюсь.	Mon appartement est rempli de bazar que je n'utilise jamais.	которым	0	0
Её отец умер в прошлом году.	Son père est mort l'année dernière.	прошлом	0	0
Я не дам их тебе.	Je ne te les donnerai pas.	дам	0	0
Он получил десять баллов из десяти на зачёте по математике!	Il a eu 10 sur 10 à son épreuve de maths !	десять	0	0
«Готовы ли вы умереть за свои идеалы?» — «Не просто умереть! Я готов жить ради них».	« Êtes-vous prêt à mourir pour vos idéaux ? » « Plus que ça ! Je suis prêt à vivre pour eux. »	умереть	0	0
Пойдёмте поговорим с ним.	Allons lui parler.	поговорим	0	0
Вы знакомы с её отцом?	Connaissez-vous son père ?	отцом	0	0
Мне надо искать своих друзей.	Il faut que je cherche mes amis.	искать	0	0
Все в классе сидят тихо.	Tout le monde est calme dans la classe.	тихо	0	0
Возможно, кто-то оставил дверь открытой.	Quelqu'un a probablement laissé la porte ouverte.	оставил	0	0
Это пистолет.	C'est un pistolet.	пистолет	0	0
Том начал снимать куртку.	Tom commença à retirer sa veste.	начал	0	0
Начало - это всегда сложно.	Tout commencement est toujours difficile.	сложно	0	0
Я люблю города.	J'aime les villes.	города	0	0
У меня на прошлой неделе подруга умерла.	Une amie est décédée la semaine dernière.	неделе	0	0
Мне не хотелось ждать.	Je n'avais pas envie d'attendre.	хотелось	0	0
Мне ничего не оставалось, кроме как принять предложение.	Je n'ai eu d'autre choix que d'accepter l'offre.	принять	0	0
Прочитав историю, ответьте на следующие вопросы.	Après avoir lu l'histoire, répondez aux questions suivantes.	историю	0	0
Лыжи надо держать параллельно.	Il faut garder les skis bien parallèles.	держать	0	0
Пойдём на рынок.	Allons au marché !	пойдём	0	0
Что бы твоя мама подумала, если бы увидела тебя такой?	Que penserait ta mère si elle te voyait ainsi ?	подумала	0	0
Это худший фильм, который я когда-либо видел.	C'est le pire film que j'ai jamais vu.	фильм	0	0
Когда слышишь цокот копыт за спиной, не ожидай увидеть зебру.	Quand vous entendez des bruits de sabots derrière vous, n'espérez pas voir un zèbre.	слышишь	0	0
Завтра мне нужно встать рано.	Demain, je dois me lever tôt.	рано	0	0
Мы пришли пожелать тебе удачи.	Nous sommes venus te souhaiter bonne chance.	удачи	0	0
Мама готовит еду на кухне.	Mère fait à manger dans la cuisine.	еду	0	0
Она была окружена её ледяным молчанием словно стеной.	Son silence glacial l'entourait comme un mur.	словно	0	0
Причина смерти неизвестна.	La cause de la mort est inconnue.	причина	0	0
Если бы я знал, я бы не пришёл.	Si j'avais su je ne serais pas venu.	пришёл	0	0
Э нет, так не пойдёт!	Ça va pas, non !	э	0	0
Я хочу видеть директора компании.	Je veux voir le directeur de la société.	компании	0	0
Давайте сядем и спокойно всё обсудим.	Asseyons-nous et discutons calmement de tout ça.	спокойно	0	0
У сына президента нет образования, и он никогда не работал.	Le fils du président n'a pas d'éducation et n'a jamais travaillé.	работал	0	0
Это происходит чаще, чем ты мог бы подумать.	Cela arrive plus souvent que tu ne le penserais.	подумать	0	0
Кто учил их, как вести себя за столом?	Qui leur a appris les manières à table ?	вести	0	0
Лук без стрел - бесполезная вещь.	Un arc est inutile sans flèches.	вещь	0	0
Я очень хорошо знаю Вашего брата.	Je connais très bien votre frère.	брата	0	0
Том никогда ничего не доводит до конца.	Tom ne finit jamais rien.	конца	0	0
У нас всё получится.	Nous allons réussir.	получится	0	0
Блин, где же я ключи-то оставил?	Mince, où j'ai mis les clefs?	блин	0	0
Это священное право.	C'est un droit sacré.	право	0	0
Кто больше не верит в Бога, тот уже ни во что не верит.	Qui ne croit plus en Dieu, il ne croit plus à rien.	бога	0	0
По-моему, я опять толстею.	Je crois que je grossis de nouveau.	по-моему	0	0
У меня есть для вас маленький подарок.	J'ai un petit cadeau pour vous.	подарок	0	0
Вам в эту комнату нельзя.	Vous n'êtes pas autorisé dans cette pièce.	комнату	0	0
Венеция — один из самых романтичных городов мира.	Venise est l'une des villes les plus romantiques du monde.	мира	0	0
А ну успокойся!	Calme-toi maintenant !	успокойся	0	0
Я не могу позволить себе её купить.	Je ne peux pas me permettre de l'acheter.	позволить	0	0
Эти часы принадлежали моему деду.	Cette montre appartenait à mon grand-père.	моему	0	0
Сирота идёт под дождём.	L'orpheline marche sous la pluie.	идёт	0	0
Это моя самая большая мечта.	C'est mon plus grand rêve.	самая	0	0
Я уже рассказал вам то, что знаю.	Je vous ai déjà dit ce que je sais.	рассказал	0	0
Держите меня в курсе, пожалуйста.	Veuillez me tenir informé.	курсе	0	0
Я намного моложе тебя.	Je suis beaucoup plus jeune que toi.	намного	0	0
У женщин язык без костей.	On ne peut arrêter la langue d'une femme.	женщин	0	0
Это как-то тяжело.	C'est plutôt dur.	тяжело	0	0
Ух, как холодно!	Waouh, comme il fait froid !	ух	0	0
Эмили написала предложение.	Emily a écrit la phrase.	предложение	0	0
Я встретил его одним зимним утром.	Je l'ai rencontré par un matin d'hiver.	одним	0	0
Откройте счет.	Ouvrez un compte !	счет	0	0
Можешь подождать на улице.	Tu peux attendre dehors.	улице	0	0
Будь собой и не подражай другим.	Sois toi-même et n’imite pas les autres.	другим	0	0
Уходи из моей квартиры.	Sors de mon appartement.	уходи	0	0
Я знаю, что Майк любит баскетбол.	Je sais que Mike aime le basket.	майк	0	0
Том числился среди пропавших без вести.	Tom faisait partie des disparus.	среди	0	0
Помоги себе.	Aide-toi.	помоги	0	0
Надо сказать, что без его помощи у нас ничего бы не получилось.	Il faut dire que sans son aide, nous n'y serions pas parvenus.	получилось	0	0
Август - восьмой месяц года.	Août est le huitième mois de l'année.	месяц	0	0
Я пошёл в больницу проверить зрение.	Je suis allé à l'hôpital pour faire examiner mes yeux.	проверить	0	0
Некто по имени Генри хотел тебя видеть.	Quelqu'un qui s'appelle Henri voulait te voir.	генри	0	0
Её голос действует мне на нервы.	Sa voix me tape sur les nerfs.	голос	0	0
Позвольте Тому остаться дома.	Laissez Tom rester à la maison.	позвольте	0	0
Ты больше не можешь жить на этой стороне.	Tu ne peux plus vivre de ce côté.	стороне	0	0
Это, вероятно, правда.	C'est probablement vrai.	вероятно	0	0
Если что-нибудь случится, немедленно звоните мне!	Au cas où il se passe quoi que ce soit, téléphonez-moi immédiatement !	случится	0	0
Вы уверены, что Вам достаточно тепло?	Êtes-vous sûr d'avoir assez chaud ?	уверены	0	0
У моего мужа четверо племянников и племянниц.	Mon mari a quatre neveux et nièces.	мужа	0	0
Питер очень молодо выглядит.	Pierre paraît très jeune.	питер	0	0
Ты же не собираешься провести свою жизнь здесь.	Tu ne vas quand même pas passer ta vie ici.	провести	0	0
С такими людьми бесполезно спорить.	Ça ne sert à rien de discuter avec quelqu'un comme ça.	людьми	0	0
Наконец-то я могу отправиться спать.	Je peux aller enfin au lit.	наконец-то	0	0
Неважно! Мне оба нравятся.	N'importe ! j'aime les deux.	неважно	0	0
Кто нашёл мой бумажник?	Qui a trouvé mon portefeuille ?	нашёл	0	0
Он был похож на доктора?	Est-ce qu'il ressemblait à un docteur ?	доктора	0	0
Том не видел Мэри с октября месяца.	Tom n'a pas vu Marie depuis le mois d'octobre.	месяца	0	0
Им понравилась эта игра.	Elles ont aimé ce jeu.	игра	0	0
Мы вместе идём домой.	Nous allons ensemble à la maison.	идём	0	0
Я понимаю финский, но говорить на нём не могу.	Je comprends le finnois, mais je ne peux pas le parler.	нём	0	0
Человек, которого я видел утром на улице, - Джордж.	La personne que j'ai vue ce matin dans la rue, c'était George.	джордж	0	0
Здравствуйте, очень рад познакомиться.	Bonjour, je suis ravi de vous rencontrer.	познакомиться	0	0
Позвольте, я возьму Ваш чемодан.	Laissez-moi prendre votre valise.	возьму	0	0
Они сделали вид, что не слышали меня.	Ils ont fait semblant de ne pas m'avoir entendue.	слышали	0	0
Я хочу, чтобы ты пошла туда.	Je veux que tu ailles là-bas.	пошла	0	0
Корабль бросил якорь.	Le bateau a jeté l'ancre.	корабль	0	0
Ты чувствуешь запах дыма?	Tu sens la fumée ?	чувствуешь	0	0
Позволь мне сделать предположение.	Permets-moi de faire une supposition.	позволь	0	0
Я посмотрел в другую сторону.	J'ai regardé dans l'autre direction.	сторону	0	0
Олимпийские игры проходят каждые четыре года.	Les Jeux Olympiques se passent à quatre ans d'intervalles.	игры	0	0
Я совершенно согласен.	Je suis totalement d’accord.	согласен	0	0
Кто-нибудь может перевести это письмо на немецкий?	Est-ce que quelqu'un peut traduire en allemand cette lettre ?	письмо	0	0
Он спустился вниз.	Il vint en bas.	вниз	0	0
Молодец.	C'est bien !	молодец	0	0
Они наверняка американцы.	Ils doivent sans doute être Étasuniens.	наверняка	0	0
Ты сегодня с утра не слишком бодрый!	T'es pas très énergique ce matin !	утра	0	0
Он не был вашим братом.	Il n'était pas votre frère.	вашим	0	0
Тебе больше нечего добавить?	N'as-tu rien d'autre à ajouter ?	нечего	0	0
Он всегда вовремя приходит на встречи.	Il est toujours à l'heure à un rendez-vous.	встречи	0	0
Теннис - мой любимый вид спорта.	Le tennis est mon sport préféré.	вид	0	0
Мне никакой из них не нравится.	Je n'aime aucun d'entre eux.	никакой	0	0
Он утратил связь с реальностью.	Il n'est plus en prise avec la réalité.	связь	0	0
Вот список:	Voici la liste :	список	0	0
Ты куда в такую рань?	Où vas-tu de si bon matin ?	такую	0	0
Им, похоже, весело.	On dirait qu'ils s'amusent bien.	весело	0	0
Он не привык сидеть дома.	Il n'est pas habitué à rester à la maison.	сидеть	0	0
Красное вино мне нравится гораздо больше белого.	Je préfère bien davantage le vin rouge au vin blanc.	гораздо	0	0
Я собирался, никуда не сворачивая, идти домой, но ноги каким-то образом привели меня в книжный магазин.	J'avais prévu d'aller à la maison sans détour, mais mes pieds me conduisirent, de quelque manière, dans la librairie.	собирался	0	0
Впервые она встретила его в Бостоне.	Elle l'a rencontré pour la première fois à Boston.	впервые	0	0
Где находится вход в музей?	Où se trouve l'entrée du musée ?	находится	0	0
Не думаю, что вы сможете это объяснить.	Je ne pense pas que vous puissiez expliquer cela.	объяснить	0	0
Я вызываю полицию!	J'appelle la police !	полицию	0	0
Вы решили туда не ходить.	Vous avez décidé de ne pas y aller.	решили	0	0
Я только хотел поздравить Вас и Вашу семью с Рождеством.	Je voulais juste vous souhaiter, à vous et à votre famille, un joyeux Noël.	семью	0	0
Том пошёл на свидание с Мэри.	Tom est allé au rendez-vous avec Mary.	свидание	0	0
Это отличная возможность.	Cela est une excellente possibilité.	отличная	0	0
Остальные плакали.	D'autres ont pleuré.	остальные	0	0
Он может прийти в любой момент.	Il peut venir d'un moment à l'autre.	прийти	0	0
У меня на руках были валет, король и три дамы.	J'avais un valet, un roi et trois dames en main.	руках	0	0
За ним следит ФБР.	Il est surveillé par le FBI.	фбр	0	0
У меня такое чувство, что я этот фильм уже видел.	J’ai l’impression d’avoir déjà vu ce film.	чувство	0	0
Это дом, в котором он живёт.	C'est la maison où il réside.	котором	0	0
Она решила не ехать.	Elle a décidé de ne pas s'y rendre.	решила	0	0
Если вам что-нибудь понадобится, дайте мне знать.	S'il vous faut quelque chose, faites-le moi savoir.	понадобится	0	0
Сегодня великий день, сынок!	Aujourd'hui est un grand jour, mon fils!	сынок	0	0
Я никак свою трубу не найду.	Je ne trouve plus ma trompette.	найду	0	0
Мы учимся не для школы, но для жизни.	Nous apprenons pour la vie et non pas pour l'école.	школы	0	0
Ты хочешь сказать, у меня нет чувства юмора?	Es-tu en train de dire que j'ai aucun sens de l'humour ?	чувства	0	0
Мой дядя умер от рака два года назад.	Mon oncle est mort d'un cancer il y a deux ans.	дядя	0	0
Когда Вы стали преподавателем?	Quand êtes-vous devenue enseignante ?	стали	0	0
Я хочу, чтобы ты ушла.	Je veux que toi tu t'en ailles.	ушла	0	0
Том, вероятно, будет первым.	Tom sera probablement le premier.	первым	0	0
Поверь мне.	Crois-moi.	поверь	0	0
Расскажи нам все сплетни.	Raconte-nous tous les commérages !	расскажи	0	0
Мне хочется кого-нибудь убить.	J'ai envie de tuer quelqu'un.	хочется	0	0
Все девушки находили его неотразимым.	Toutes les filles le trouvaient irrésistible.	девушки	0	0
Я видел сон, который не совсем был сон.	J'ai fait un rêve qui n'était pas tout un rêve.	сон	0	0
Я понятия не имел, что ты здесь будешь.	Je n'avais pas idée que tu serais ici.	имел	0	0
Он не такой, каким кажется.	Il n'est pas tel qu'il paraît.	каким	0	0
Она поругалась с парнем.	Elle s'est disputée avec son petit ami.	парнем	0	0
Элли обожает этого поэта. Многие его стихотворения она знает наизусть.	Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.	многие	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Ce que les individus appellent le destin n'est que leur propre stupidité.	части	0	0
Мне ехать за тобой?	Devrais-je te suivre ?	ехать	0	0
Я считаю, что любви нет.	Je pense que l'amour n'existe pas.	считаю	0	0
Том не хочет никуда ехать.	Tom n'a envie d'aller nulle part.	никуда	0	0
У меня нет волос на голове.	Je n'ai pas de cheveux sur la tête.	голове	0	0
Я уже решил, кому отдать свой старый велосипед.	J'ai déjà décidé à qui donner mon vieux vélo.	старый	0	0
Оттуда никто не возвращался.	Personne n'en est revenu.	оттуда	0	0
Он, похоже, чем-то обеспокоен.	Il a l'air inquiet de quelque chose.	чем-то	0	0
Простите, как называется эта дорога?	Pardonnez-moi, quelle est le nom de cette route ?	называется	0	0
Было несколько неожиданных вопросов.	Il y eut des questions inattendues.	вопросов	0	0
Они хотят сделать свадебное фото перед Эйфелевой башней.	Ils veulent faire une photo de mariage devant la Tour Eiffel.	фото	0	0
Ты знаешь, как пройти к почте?	Est-ce que tu sais comment aller à la poste ?	пройти	0	0
Я так устал, что не могу заниматься.	Je suis si fatigué que je ne peux pas étudier.	заниматься	0	0
Можете ли вы представить меня своему другу?	Pouvez-vous me présenter votre ami ?	другу	0	0
Предположим, она вернулась. И что бы ты ей сказал?	Suppose qu'elle revienne. Qu'est-ce que tu lui dirais?	вернулась	0	0
У него есть пара волов.	Il possède une paire de bœufs.	пара	0	0
Я никак не вспомню свой пароль.	Je n'arrive pas à me rappeler de mon mot de passe.	никак	0	0
У них трое детей: две девочки и мальчик.	Ils ont trois enfants: deux filles et un garçon.	девочки	0	0
Благодарю вас за подтверждение.	Je vous remercie pour votre confirmation.	благодарю	0	0
Она вспомнила о своем первом дне в школе.	Elle se souvenait de sa première journée à l'école.	своем	0	0
Я недавно пришёл.	Je suis venu il y a peu de temps.	недавно	0	0
Когда Том приехал?	Quand Tom est-il arrivé ?	приехал	0	0
Я не плачу, мне просто что-то в глаз попало.	Je ne pleure pas. C'est juste que j'ai quelque chose dans l'œil.	глаз	0	0
У тебя есть какие-нибудь предположения относительно того, что бы это могло быть?	As-tu une idée de ce que ça pourrait être ?	могло	0	0
Мой французский становится лучше.	Mon français s'améliore.	становится	0	0
Она пыталась произвести впечатление на учителя.	Elle essayait d'impressionner le professeur.	пыталась	0	0
Отсутствие открытости является проблемой.	Le manque de transparence est un problème.	является	0	0
Брось его подальше.	Lance-le loin !	брось	0	0
Только одному Богу известно.	Seul Dieu le sait.	богу	0	0
Мэри живёт над нашим соседом.	Marie habite au-dessus de notre voisin.	нашим	0	0
Деревня нуждается в Вашей помощи.	Le village a besoin de votre aide.	помощи	0	0
У Мэри волнистые волосы.	Marie a les cheveux ondulés.	волосы	0	0
Это невероятно, но это правда.	C'est incroyable mais vrai.	невероятно	0	0
Мы в одном лагере.	On est dans le même camp.	одном	0	0
Один остался, а другой ушел.	L'un resta et l'autre s'en alla.	ушел	0	0
Джейн - жаворонок.	Jane est matinale.	джейн	0	0
Когда мы спим, температура тела падает на несколько градусов.	Lorsque nous dormons, la température du corps chute de quelques degrés.	тела	0	0
Инкубационный период может длиться до двух недель.	La période d'incubation peut prendre jusqu'à deux semaines.	недель	0	0
Дэн собирается жениться.	Dan va se marier.	собирается	0	0
Я должен был его защитить.	Je devais le protéger.	защитить	0	0
Что он будет делать со всеми этими деньгами?	Que va-t-il faire de tout cet argent ?	всеми	0	0
Люди верят, что Бог существует.	Les gens croient que Dieu existe.	существует	0	0
Тот, кто забывает, что он жив, всё равно что мёртв.	Celui qui oublie qu'il est vivant est comme mort.	жив	0	0
Она первая его заметила.	Elle fut la première à le remarquer.	первая	0	0
Я тебе вечером позвоню.	Je t'appellerai ce soir.	позвоню	0	0
Я добился успеха благодаря его совету.	J'ai réussi grâce à son conseil.	благодаря	0	0
Он продвинулся вперёд?	A-t-il avancé ?	вперёд	0	0
Дэн здесь навсегда.	Dan est ici pour toujours.	навсегда	0	0
Не знаю, помните ли вы меня.	Je ne sais pas si vous vous souvenez de moi.	помните	0	0
Я лежу на земле.	Je suis allongé sur le sol.	земле	0	0
Это не имеет отношения к делу.	Ça n'a rien à voir.	делу	0	0
Это вполне может быть правдой.	Il se peut que ceci soit vrai.	вполне	0	0
Том пытается вас обмануть.	Tom essaie de vous duper.	пытается	0	0
Наше будущее в наших руках.	Notre avenir est entre nos mains.	будущее	0	0
Мне семь лет.	J'ai sept ans.	семь	0	0
Он передал эстафету своему преемнику.	Il a passé le flambeau à son successeur.	своему	0	0
Нажми кнопку ОК.	Clique sur le bouton OK.	ок	0	0
Том думает, я идиот.	Tom pense que je suis un idiot.	идиот	0	0
Слава богу, ты этого не сделал!	Dieu soit loué, tu ne l’as pas fait !	слава	0	0
Мне не стоило так много пить.	Je n'aurais pas dû boire autant.	стоило	0	0
Мне удалось получить согласие родителей на брак.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	удалось	0	0
Мы же все делаем ошибки, правда?	On fait tous des erreurs, n'est-ce pas ?	делаем	0	0
Думаете, наша команда выиграет?	Pensez-vous que notre équipe va gagner?	команда	0	0
Я не знаю, как я это сделал, главное - я это сделал.	Je ne sais pas comment j'ai fait ça, ce qui compte, c'est que je l'ai fait.	главное	0	0
Повороши огонь. Он гаснет.	Tisonne le feu. Il s'éteint.	огонь	0	0
У Дэнни нет чувства прекрасного.	Danny n'a pas le sens de la beauté.	дэнни	0	0
Её старшая сестра в прошлом месяце вышла замуж.	Sa sœur aînée s'est mariée le mois dernier.	замуж	0	0
Они начали танцевать.	Elles commencèrent à danser.	начали	0	0
Мужчины голодны.	Les hommes ont faim.	мужчины	0	0
Ты кого-нибудь видел?	As-tu vu quelqu'un ?	кого-нибудь	0	0
В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	La traduction me fascine par la possibilité de mettre à l'épreuve mes capacités.	силы	0	0
Я мало что знаю о твоей семье.	Je ne sais pas grand-chose de ta famille.	семье	0	0
Шеф ещё не знает об этом.	Le patron ne le sait pas encore.	шеф	0	0
Сегодня утром меня вызвали в суд, и мне пришлось участвовать в деле в качестве присяжного заседателя.	Ce matin, j'ai été convoqué au tribunal, et j'ai eu à traiter une affaire en tant que juré.	суд	0	0
Я тебя не слышу!	Je ne peux pas t'entendre !	слышу	0	0
Он в тюрьме уже больше двадцати лет.	Il est en prison depuis plus de vingt ans.	тюрьме	0	0
Я могу попробовать.	Je peux essayer.	попробовать	0	0
Во время летних каникул я почти каждый вечер ходил играть с друзьями в футбол.	Pendant les vacances d'été, j'allais jouer au foot avec des copains presque tous les soirs.	друзьями	0	0
Меня зовут Алекс.	Je m'appelle Alex.	алекс	0	0
Что бы вы сделали на их месте? Что бы они сделали на вашем месте?	Si vous étiez eux, que feriez-vous ? S'ils étaient vous, que feraient-ils ?	вашем	0	0
Мэри не нравится новая работа.	Mary n'aime pas son nouveau travail.	новая	0	0
У неё есть маленькая чёрная собачка.	Elle a un petit chien noir.	маленькая	0	0
Эта черта характера вам потом пригодится.	Ce trait de caractère vous sera utile par la suite.	черта	0	0
Я не знаю, когда он придет.	Je ne sais pas quand il viendra.	придет	0	0
Кому страшно в лесу, тот свистит, чтобы набраться мужества.	Quiconque prend peur dans la forêt sifflote pour s'encourager.	страшно	0	0
Это всё, что мне нужно было услышать.	C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.	услышать	0	0
Самые новые книги - те, что не стареют.	Les livres les plus nouveaux sont ceux qui ne vieillissent pas.	новые	0	0
В общем, я удовлетворён этим результатом.	En gros, je suis content du résultat.	общем	0	0
Я им сегодня звонил.	Je les ai appelés aujourd'hui.	звонил	0	0
Я купил ему галстук.	Je lui ai acheté une cravate.	купил	0	0
Надеюсь, вам это понравится.	J'espère que ça vous plaira.	понравится	0	0
Его описание было близко к истине.	Sa description approchait de la vérité.	близко	0	0
Мне надо сделать это самой.	Il me faut le faire par moi-même.	самой	0	0
Это имело бы смысл.	Cela aurait du sens.	смысл	0	0
Я вижу, ты произвёл хорошее впечатление.	Je vois que tu as fait bonne impression.	хорошее	0	0
Я не знаю никого, кто бы не любил рийет из утки.	Je ne connais personne qui n'aime pas les rillettes de canard.	любил	0	0
Меня зовут Сара.	Je m'appelle Sara.	сара	0	0
Ты единственная, кто об этом знает.	Tu es la seule à le savoir.	единственная	0	0
Я не могу тебе сказать, что мы делали вчера вечером.	Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier au soir.	делали	0	0
Макс не вернётся в этом году в Таиланд.	Max ne retournera pas en Thaïlande cette année.	макс	0	0
Том спросил Мэри, хочет ли она пойти в ресторан.	Tom a demandé à Marie si elle voulait aller au restaurant.	мэри	0	0
Я жду только его.	Je n'attends que lui.	жду	0	0
У него всё получается.	Tout lui réussit.	получается	0	0
Я знаю хорошего преподавателя французского.	Je connais un bon professeur de français.	хорошего	0	0
Эми каждое утро ходит пешком на остановку трамвая.	Amy va à l’arrêt de tram à pied tous les matins.	эми	0	0
Дамы и господа, добро пожаловать на борт.	Mesdames et messieurs, bienvenue à bord.	дамы	0	0
Представляю вам свою жену.	Je vous présente ma femme.	жену	0	0
В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	En 1985, Garry Kasparov a joué simultanément contre 32 ordinateurs et a remporté tous les matchs.	гарри	0	0
Неправильно!	Faux !	неправильно	0	0
Ты умеешь стоять на голове?	Sais-tu te tenir sur la tête ?	стоять	0	0
Плевать мне на то, что он думает.	Je me fiche de ce qu'il pense.	плевать	0	0
Я дал ей свой ключ.	Je lui ai donné ma clé.	ключ	0	0
Я не знал, кому верить.	Je ne savais pas qui croire.	верить	0	0
Мне надо поговорить с Вами лично.	Il faut que je vous parle personnellement.	лично	0	0
Я подошёл поближе, чтобы лучше слышать.	Je me suis rapproché pour pouvoir mieux entendre.	слышать	0	0
Мы взяли такси, чтобы успеть вовремя.	Nous avons pris un taxi pour s'y rendre à temps.	взяли	0	0
Поздравляю тебя.	Je te félicite.	поздравляю	0	0
Мне хотелось есть и пить.	J'avais faim et soif.	пить	0	0
Как я могу заставить её отказаться от своей мечты?	Comment puis-je lui faire renoncer à son rêve?	заставить	0	0
Вы его получили?	L'avez-vous reçu ?	получили	0	0
Её рот наполнился слюной.	Sa bouche s'emplit de salive.	рот	0	0
Она знала, что то, что она делает, плохо, но всё равно делала.	Elle savait que ce qu'elle faisait était mal mais elle le faisait néanmoins.	делала	0	0
Они застали его на месте преступления.	Ils l'ont pris en flagrant délit.	преступления	0	0
Все двери закрыты.	Toutes les portes sont fermées.	двери	0	0
Одно из яблок упало на землю.	Une des pommes est tombée par terre.	землю	0	0
Разумеется, он не желает со мной разговаривать.	Naturellement il ne veut pas me parler.	разумеется	0	0
Пришла моя очередь.	Mon tour est venu.	очередь	0	0
Я пойду первой.	Je passerai en premier.	первой	0	0
У меня был с Томом разговор.	J'ai eu une conversation avec Tom.	разговор	0	0
Том, видимо, водитель грузовика.	Tom est apparemment chauffeur de camion.	видимо	0	0
Звонок ей занял бы у тебя пару минут.	Lui passer un coup de fil ne te prendrait que deux minutes.	звонок	0	0
Ты плакал, когда Джеймс Бонд умер?	Tu as pleuré quand James Bond est mort ?	джеймс	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Тем не менее, она приняла наше предложение.	Elle accepta néanmoins notre proposition.	менее	0	0
Желаю вам счастливого Нового года!	Je vous souhaite une bonne année.	нового	0	0
Елена получила приз.	Hélène a gagné le prix.	получила	0	0
Хм! Ты прав!	Hm ! Tu as raison !	хм	0	0
Держись от неё подальше.	Tiens-toi éloignée d'elle !	подальше	0	0
Она какая-то задумчивая.	Elle a une mine pensive.	какая-то	0	0
Вы уверены, что сможете это сделать?	Êtes-vous sûre de pouvoir faire ça ?	сможете	0	0
Он похож на свою тётю.	Il ressemble à sa tante.	похож	0	0
Я не в состоянии пить кофе без сахара.	Je suis incapable de boire un café sans sucre.	состоянии	0	0
Всё это действительно необходимо?	Tout ceci est-il vraiment nécessaire ?	необходимо	0	0
У вас хороший адвокат.	Vous avez un bon avocat.	адвокат	0	0
Это тебя не касается.	Cela ne te regarde pas.	касается	0	0
Подожди несколько секунд.	Attends quelques secondes.	секунд	0	0
Стоп! Здесь нельзя парковаться!	Halte ! Vous n'avez pas le droit de vous garer ici !	стоп	0	0
Они ничего не дали ребёнку.	Elles n'ont rien donné à l'enfant.	дали	0	0
Я говорила тебе оставаться в доме.	Je t'ai dit de rester dans la maison.	оставаться	0	0
Он сделает всё, чтобы отомстить.	Il fera tout pour se venger.	сделает	0	0
Они любят ходить по горным тропинкам.	Ils aiment parcourir les sentiers de la montagne.	ходить	0	0
Я пошла за помощью.	Je suis partie quérir de l'aide.	помощью	0	0
Чего хватает, так это работы.	Ce n'est pas le travail qui manque.	хватает	0	0
Мне пришлось изменить правила.	J'ai dû changer les règles.	изменить	0	0
Король умер, да здравствует король!	Le roi est mort, vive le roi !	король	0	0
Даже сегодня есть народ.	Même aujourd'hui, il y a du monde.	народ	0	0
Я хотел бы новую машину.	Je voudrais avoir une nouvelle voiture.	новую	0	0
Я влюбился в девушку, которую встретил в прошлом году в Бостоне.	Je suis tombé amoureux d'une fille que j'ai rencontré à Boston l'année dernière.	девушку	0	0
Где она сейчас живет?	Où réside-t-elle maintenant ?	живет	0	0
Секс всё ещё табу.	Le sexe est encore un tabou.	секс	0	0
Я предчувствовал, что ты это сделаешь.	J'ai eu le pressentiment que tu ferais ça.	сделаешь	0	0
Мы думали, он будет нас благодарить!	Nous pensions qu'il allait nous remercier !	думали	0	0
Все в нашем городе знают Тома.	Tout le monde dans notre ville connaît Tom.	нашем	0	0
Без ключа вам туда не попасть.	Vous ne pouvez y accéder sans clef.	попасть	0	0
У каждого своя точка зрения.	Chacun a son propre point de vue.	каждого	0	0
Иди за мной! Пойдём в другую комнату.	Suis-moi ! Passons dans l'autre pièce.	другую	0	0
Я тебя никогда ни о чём не просил.	Je ne t'ai jamais rien demandé.	просил	0	0
Только что пошёл дождь.	Il vient de commencer à pleuvoir.	пошёл	0	0
Много людей погибло во время Второй мировой войны.	Beaucoup de gens furent tués pendant la Seconde Guerre mondiale.	войны	0	0
Вы случайно взяли мои ключи.	Vous avez pris mes clés par erreur.	случайно	0	0
Он не выиграл игру.	Il n'a pas gagné le jeu.	игру	0	0
Держись подальше от огня.	Reste à distance du feu.	держись	0	0
Простите, я забыла, как Вас зовут.	Désolée, j'ai oublié votre nom.	забыла	0	0
Цель пунктуации - помочь читателю.	L'objet de la ponctuation est d'aider le lecteur.	цель	0	0
Мой сын ни минуты не сидит спокойно.	Mon fils ne tient pas en place.	минуты	0	0
Том выше своей жены на семь с половиной сантиметров.	Tom est plus grand que sa femme de 7,5 centimètres.	выше	0	0
Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	Nombreux sont ceux qui pensent que la génoise serait difficile à cuire, mais quand on met assez d'œufs, rien ne peut vraiment aller de travers.	однако	0	0
Вампир укусил женщину за шею.	Le vampire a mordu la femme au cou.	женщину	0	0
Позвони два раза.	Appelle deux fois.	раза	0	0
Я дрожу при одной мысли об этом.	Je frissonne rien que d’y penser.	мысли	0	0
Выход был заблокирован.	L’issue était bloquée.	выход	0	0
Дорогой, как тебе моё платье?	Chéri, comment trouves-tu ma robe ?	платье	0	0
"Ты всё ещё сердишься на меня?" — "Вовсе нет".	« Tu es toujours en colère contre moi ? » « Non, pas du tout. »	вовсе	0	0
Пришло моё время.	Mon heure est venue.	пришло	0	0
Мы с женой постоянно ругаемся.	Je me dispute constamment avec ma femme.	женой	0	0
Начиная с какого возраста иметь воображаемых друзей считается ненормальным для ребёнка?	À partir de quel âge est-il malsain pour un enfant d'avoir des amis imaginaires ?	ребёнка	0	0
Я сожалею, если задел твои чувства.	Je m'excuse si je t'ai blessé.	сожалею	0	0
Действуйте, пожалуйста, осторожно.	Veuillez agir avec prudence.	осторожно	0	0
Она не смогла уговорить его сесть на лошадь.	Elle ne put le convaincre de monter à cheval.	смогла	0	0
Ты найдёшь письмо под этими бумагами.	Tu trouveras la lettre sous ces papiers.	этими	0	0
Я ни за что на свете не стану делать эту работу.	Je ne ferai ce travail pour rien au monde.	стану	0	0
Передай от меня привет своей маме.	Salue ta maman de ma part.	маме	0	0
Смотри! Двое парней дерутся.	Regarde! Deux mecs se battent.	парней	0	0
Тебе больше нравятся кошки или собаки?	Tu aimes plus les chats ou les chiens ?	нравятся	0	0
Оставь меня, пожалуйста, в покое.	Merci de me laisser tranquille.	покое	0	0
Прежде чем поехать во Францию, мой сын будет изучать французский.	Avant d'aller en France, mon fils va étudier le français.	поехать	0	0
Иди садись.	Viens t'asseoir.	садись	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Plus de quarante-cinq millions d'américains vivent dans la pauvreté.	миллионов	0	0
На Татоэбе есть отличный учитель токипоны по имени Тепан.	À Tatoeba, il y a un excellent professeur de Toki Pona nommé Tepan.	отличный	0	0
Ребёнок наконец уснул.	Le bébé a fini par s'endormir.	ребёнок	0	0
У вас красивые дочери.	Vos filles sont belles.	дочери	0	0
Уйдите с дороги!	Écartez-vous du passage !	дороги	0	0
Наконец, он получает нечто формально правильное, а по сути издевательство.	Enfin, il obtient quelque chose de correct dans sa forme, mais dont le fond est ironique.	нечто	0	0
Первое мая в ФРГ - официальный выходной.	Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	первое	0	0
Она попробовала торт, чтобы выяснить, достаточно ли он сладкий.	Elle goûta le gâteau pour voir s'il était assez sucré.	выяснить	0	0
Ник может не приходить в мой офис.	Nick n'a pas besoin de venir à mon bureau.	ник	0	0
Они собирали информацию.	Ils collectaient des informations.	информацию	0	0
Она пришла в офис раньше меня.	Elle est arrivée au bureau avant moi.	офис	0	0
Я её какое-то время не видел.	Je ne l'ai pas vue depuis un moment.	какое-то	0	0
У меня нет учетной записи на этих форумах.	Je n’ai pas de compte sur ces forums.	записи	0	0
Чистая совесть - лучшее снотворное.	Une bonne conscience est un doux oreiller.	лучшее	0	0
В течение всей своей жизни он помогал бедным.	Il aida les pauvres durant toute sa vie.	течение	0	0
Я составил список тех, кого хотел пригласить к себе на вечеринку.	J'ai dressé une liste des gens que je voulais inviter à ma fête.	вечеринку	0	0
Сделай это, иначе я тебя убью!	Fais le, ou je t'assassine !	убью	0	0
Это были лучшие годы моей жизни.	C'étaient les meilleures années de ma vie.	годы	0	0
Мы не можем его забыть.	Nous n'arrivons pas à l'oublier.	забыть	0	0
Правила есть правила.	Les règles sont les règles.	правила	0	0
Я, к сожалению, не могу позволить себе купить такой дом.	Je n'ai malheureusement pas les moyens d'acheter une telle maison.	сожалению	0	0
Звоните мне, если возникнут какие-то трудности.	Appelez-moi si vous rencontrez des difficultés.	какие-то	0	0
Он наговорил мне таких обидных слов.	Il m'a dit des paroles tellement blessantes.	слов	0	0
Подожди минутку. Я позову Джимми.	Attends une minute. Je vais appeler Jimmy.	джимми	0	0
Дни проходят очень быстро.	Les journées passent très vite.	дни	0	0
Зачем она дала мне денег?	Pourquoi m'a-t-elle donné de l'argent ?	дала	0	0
Коралловые рифы кишат жизнью.	Les récifs coralliens grouillent de vie.	жизнью	0	0
Она дала мне совет.	Elle m'a donné un conseil.	совет	0	0
Я тоже не занят.	Je ne suis pas occupé non plus.	занят	0	0
С кем-то я познакомился в Лондоне, с кем-то - в Париже.	J'ai rencontré les uns à Londres, les autres à Paris.	кем-то	0	0
Попробуй её.	Essaie-la.	попробуй	0	0
У меня есть подруга, которая живёт на лодке.	J'ai une amie qui vit sur un bateau.	подруга	0	0
Хочешь, я тебе расскажу?	Veux-tu que je te raconte ?	расскажу	0	0
Я провёл целый день за чтением этого романа.	J'ai passé toute la journée à lire ce roman.	целый	0	0
Какая красивая комната!	Quelle belle pièce !	красивая	0	0
Я попросил его сходить со мной в кино.	Je lui ai demandé d'aller voir un film avec moi.	попросил	0	0
Я хочу, чтобы ты вышел из моей комнаты.	Je veux que tu sortes de ma chambre.	вышел	0	0
Вот это удар!	Quel coup !	удар	0	0
В шкафах у Мэри полно вещей, которые она по несколько лет не носила.	Les armoires de Marie sont pleines de vêtements qu'elle n'a pas porté depuis des années.	вещей	0	0
Он сообщил ей свой адрес.	Il lui a indiqué son adresse.	адрес	0	0
Дэвид бегло говорит по-французски.	David parle couramment le français.	дэвид	0	0
Оставьте Тома в покое. Он никому не мешает.	Laissez Tom tranquille. Il ne gêne personne.	оставьте	0	0
Вот увидишь, однажды ты найдёшь любовь.	Tu verras, un jour, tu trouveras l'amour.	увидишь	0	0
Ты сам во всём виноват.	Tout est de ta propre faute.	виноват	0	0
Возможно, разница и есть, но я её не вижу.	Il y a peut-être une différence, mais je ne la vois pas.	разница	0	0
Ты уже хочешь открыть свои подарки?	Tu veux déjà déballer tes cadeaux ?	открыть	0	0
Предисловие к её роману написал я.	C'est moi qui ai rédigé la préface de son roman.	написал	0	0
Том ждет.	Tom est en train d'attendre.	ждет	0	0
Каждый день я узнаю что-то новое об окружающем меня мире.	Chaque jour, j'apprends quelque chose de nouveau sur le monde qui m'entoure.	новое	0	0
Я очень счастлив за вас обоих.	Je suis très heureux pour vous deux.	счастлив	0	0
Они не оставили нам выбора.	Ils ne nous ont pas laissé le choix.	выбора	0	0
Ты отлично справляешься. Продолжай.	Tu te débrouilles très bien. Continue.	продолжай	0	0
Засунь его себе в задницу.	Mets-le-toi dans le cul.	задницу	0	0
Я покажу тебе город.	Je vais te montrer la ville.	покажу	0	0
Любовь не единственное, что имеет значение.	L'amour n'est pas la seule chose qui compte.	единственное	0	0
Тебе не следует ей доверять.	Tu ne devrais pas lui faire confiance.	доверять	0	0
Когда состоялась эта встреча?	Quand est-ce que cette rencontre a eu lieu ?	встреча	0	0
Не вынуждай меня тебя убивать!	Ne m'oblige pas à te tuer !	убивать	0	0
Том в конце концов сознался.	Tom a finalement avoué.	концов	0	0
Вы не можете убить нас обоих.	Vous ne pouvez pas nous tuer tous les deux.	обоих	0	0
Будьте благоразумны.	Soyez raisonnable !	будьте	0	0
Её жертва не останется напрасной.	Son sacrifice ne restera pas vain.	останется	0	0
Я не хочу, чтобы Тома посадили в тюрьму.	Je ne veux pas qu'on emprisonne Thomas.	тюрьму	0	0
«И почему всем надо ехать за покупками утром в воскресенье?» – «Наверно, по той же причине, что и нам, папа».	« Pourquoi faut-il que tous les gens fassent leurs courses le samedi matin ? » « Probablement pour la même raison que nous papa. »	наверно	0	0
Вы та, кого я ищу.	Vous êtes la personne que je cherche.	ищу	0	0
Он не любит ждать до последнего момента, чтобы что-то сделать.	Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.	момента	0	0
Что сегодня было на обед?	Qu'est-ce qu'il y avait à manger au déjeuner aujourd'hui ?	обед	0	0
Выражение его лица вновь стало серьёзным.	Son expression redevint sérieuse.	лица	0	0
Мы смотрели видео.	Nous avons regardé la vidéo.	видео	0	0
Не стойте как вкопанные!	Ne restez pas plantées là !	стойте	0	0
Полиция взяла его с поличным.	La police l'a pris en flagrant délit.	взяла	0	0
Мне Вас здесь подождать?	Devrais-je vous attendre là ?	подождать	0	0
Она считает, что она права.	Elle croit avoir raison.	считает	0	0
Мне не нравится, что ты вечно опаздываешь и вечно заставляешь меня ждать.	Je n'aime pas que tu sois toujours en retard et que tu me fasses toujours attendre.	вечно	0	0
Покажи нам, что у тебя есть.	Montre-nous ce que tu as.	покажи	0	0
Американцы празднуют смерть Осамы бен Ладена.	Les Étasuniens fêtent la mort d'Osama ben Laden.	бен	0	0
Мой брат каждый день берёт в библиотеке новую книгу.	Mon frère emprunte chaque jour un nouveau livre à la bibliothèque.	книгу	0	0
Он слишком многое о себе возомнил.	Il a pris le melon.	многое	0	0
Вода покрывает большую часть поверхности Земли.	L'eau recouvre la majorité de la surface de la Terre.	земли	0	0
Министр иностранных дел был марионеткой.	Le ministre des Affaires étrangères était une marionnette.	дел	0	0
Я не знаю, какую книгу выбрать.	Je ne sais pas quel livre choisir.	какую	0	0
Поскольку было очень жарко, мы пошли купаться.	Comme il faisait si chaud, nous allâmes nager.	поскольку	0	0
Она узнала его голос.	Elle a reconnu sa voix.	узнала	0	0
То, что вас не убивает, делает вас сильнее.	Ce qui ne vous tue pas vous renforce.	сильнее	0	0
У отца моей жены тёмные волосы.	Le père de ma femme a les cheveux foncés.	жены	0	0
Надеюсь, она придёт на встречу.	J'espère qu'elle viendra au rendez-vous.	встречу	0	0
Весьма вероятно, что Том это сделает.	Il est très probable que Tom le fasse.	весьма	0	0
Блядь!	Putain !!!	блядь	0	0
Вы меня правильно поняли?	Vous m'avez bien compris ?	поняли	0	0
Он не зависит от родителей.	Il ne dépend pas de ses parents.	родителей	0	0
На что это Вы намекаете, лейтенант Коломбо?	Que voulez-vous insinuer, lieutenant Columbo ?	лейтенант	0	0
Глупо ненавидеть все розы только потому, что одна из них уколола вас.	C'est bête de détester toutes les roses, sous prétexte qu'une d'entre elles t'a piqué.	глупо	0	0
Я думал, что он её не узнает.	Je pensais qu'il ne la reconnaîtrait pas.	узнает	0	0
Все так думают?	Est-ce ce que tout le monde pense ?	думают	0	0
Весна - сезон цветения.	Le printemps est la saison des fleurs.	сезон	0	0
Воду доставляли снаружи.	L'eau était fournie de l'extérieur.	снаружи	0	0
Красное на белое - голова целая. Белое на красное - утро ужасное.	Blanc puis rouge, rien ne bouge. Rouge puis blanc, tout fout le camp.	голова	0	0
Я поговорил с вашей мамой.	J'ai parlé à votre mère.	мамой	0	0
Чем она планировала заняться?	Qu'est-ce qu'elle a prévu de faire ?	заняться	0	0
Ты каждую неделю ходишь в кино.	Tu vas au cinéma chaque semaine.	кино	0	0
Том работает с утра до вечера.	Tom travaille du matin au soir.	вечера	0	0
Я самый счастливый человек на свете.	Je suis l'homme le plus heureux au monde.	свете	0	0
Его дочь скоро выйдет замуж.	Sa fille se mariera bientôt.	выйдет	0	0
Пять плюс три будет восемь.	Cinq plus trois donne huit.	восемь	0	0
Давайте найдем других.	Trouvons les autres.	найдем	0	0
Хочешь, я помогу тебе с готовкой?	Tu veux que je t'aide pour la cuisine ?	помогу	0	0
Он проводит вас в больницу.	Il va vous accompagner à l'hôpital.	больницу	0	0
Мама сейчас в больнице.	Ma mère est à l'hôpital en ce moment.	больнице	0	0
Где находится ближайший магазин?	Où se trouve le magasin le plus proche ?	магазин	0	0
Тони смотрел телевизор?	Est-ce que Tony a regardé la télévision ?	тони	0	0
Он заметил на столе письмо.	Il a remarqué une lettre sur le bureau.	заметил	0	0
Мы договорились.	Nous sommes tombés d'accord.	договорились	0	0
Мы должны это слушать?	Devons-nous l'écouter ?	слушать	0	0
Мой бизнес процветает.	Mes affaires sont florissantes.	бизнес	0	0
Примерно так.	En gros, c'est ça.	примерно	0	0
Им лучше уехать.	Mieux vaut qu'elles partent.	уехать	0	0
Мне не хватает мамы.	Maman me manque.	мамы	0	0
Ты позвонил Тому.	Tu as passé un coup de fil à Tom.	позвонил	0	0
Это выходит из-под контроля.	C'est en train de devenir incontrôlable.	выходит	0	0
Это было лучшее, что когда-либо со мной случалось.	Ce fut la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.	когда-либо	0	0
Я попросил маму разбудить меня в четыре.	J'ai demandé à ma mère de me réveiller à quatre heures.	маму	0	0
Ты не все документы подписал.	Tu n'as pas signé tous les documents.	документы	0	0
Он неосторожно вёл машину и попал в аварию.	Il a conduit imprudemment et a eu un accident.	попал	0	0
Это серьёзный шаг.	C'est un pas important.	шаг	0	0
Отпусти мою руку, пожалуйста.	Lâche mon bras, je te prie.	отпусти	0	0
Я больше не смотрю новости.	Je ne regarde plus les infos.	смотрю	0	0
Здравствуй! Меня зовут Пётр. А тебя? Тебя как зовут?	Bonjour! Je m'appelle Pierre. Et toi? Comment tu t'appelles?	здравствуй	0	0
Мне вино понравилось.	J'ai aimé le vin.	понравилось	0	0
Они не смогли найти своих собак.	Elles n'ont pas pu trouver leurs chiens.	смогли	0	0
Вы опять не правы.	Vous avez à nouveau tort.	правы	0	0
У кроликов большие уши.	Les lapins ont de grandes oreilles.	большие	0	0
Она рассказала ей анекдот.	Elle lui a raconté une blague.	рассказала	0	0
Дети идут в школу в шесть лет.	Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.	идут	0	0
Уверяю тебя, всё будет готово вовремя.	Je t'assure que tout sera prêt à temps.	готово	0	0
Я плохой человек?	Suis-je une mauvaise personne ?	плохой	0	0
Офицер полиции разрешил ситуацию, не прибегая к насилию.	Le policier a remédié à la situation sans recourir à la violence.	офицер	0	0
Вы нас не узнали?	Ne nous avez-vous pas reconnus ?	узнали	0	0
Она тебе об этом скажет.	Elle va te le dire.	скажет	0	0
Я хочу, чтобы это был сюрприз.	Je veux que ce soit une surprise.	сюрприз	0	0
Я больше не буду обращать на неё внимания.	Je ne vais plus lui accorder d'attention.	внимания	0	0
У них ничего вышло.	Elles ont échoué.	вышло	0	0
Она помогла пожилому мужчине перейти дорогу.	Elle a aidé un vieil homme à traverser la rue.	дорогу	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	считаешь	0	0
Это его фотографии.	Ce sont ses photos.	фотографии	0	0
Вода - это жизнь.	L’eau c’est la vie.	вода	0	0
Отсутствие прозрачности является проблематичным делом.	Le manque de transparence est un problème.	делом	0	0
В каком месяце ты родилась?	Quel mois es-tu née ?	каком	0	0
Я слишком полный.	Je suis bien trop corpulent.	полный	0	0
Она сможет выйти из больницы на следующей неделе?	Pourra-t-elle sortir de l'hôpital la semaine prochaine ?	следующей	0	0
Она может это доказать?	Peut-elle le prouver?	доказать	0	0
Я просто подумал, что ты не захочешь туда ехать.	J'ai simplement pensé que tu ne voudrais pas y aller.	захочешь	0	0
Какое у книги название?	Quel est le titre du livre ?	книги	0	0
Война расчеловечивает людей.	La guerre déshumanise les gens.	война	0	0
Это событие спутало мои планы.	Cet événement entrava mes projets.	планы	0	0
Ему пришла в голову хорошая мысль.	Il a eu une bonne idée.	мысль	0	0
Ты веришь в привидения?	Tu crois aux fantômes ?	веришь	0	0
В хорошую погоду отсюда видно гору Фудзи.	Par beau temps, on peut apercevoir le mont Fuji d'ici.	видно	0	0
Мы скажем об этом Тому.	Nous allons le dire à Tom.	скажем	0	0
Я не такая старая, как думает большинство людей.	Je ne suis pas aussi vieille que ce que la plupart des gens pensent.	большинство	0	0
Ребят! Подождите!	Les gars ! Attendez !	ребят	0	0
Мне продолжать?	Devrais-je continuer ?	продолжать	0	0
Любое сходство с ныне живущими или жившими ранее людьми является случайным.	Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	ранее	0	0
Они жертвы так называемой войны.	Elles sont des victimes de la prétendue guerre.	жертвы	0	0
Переходите ближе к делу.	Venez-en au fait !	ближе	0	0
Раньше мы использовали опилки в качестве наполнителя для лотка.	Nous avions l'habitude d'utiliser de la sciure de bois pour remplir les bacs à litière des chats.	качестве	0	0
Вы не можете двигаться быстрее?	Ne pouvez-vous pas bouger plus vite ?	двигаться	0	0
Я знаю, что там написано, потому что я сам это написал.	Je sais ce qui est écrit puisque c'est moi qui l'ai écrit.	написано	0	0
Жить – значит чувствовать.	Vivre c'est sentir.	чувствовать	0	0
Твой английский недостаточно хорош.	Ton anglais n'est pas assez bon.	хорош	0	0
Я всегда буду тебя любить.	Je t’aimerai toujours.	любить	0	0
Их Величество ждут.	Sa Majesté attend.	величество	0	0
Я хотел выбросить из головы мысли о работе.	Je voulais m'extirper le travail de la tête.	головы	0	0
Будьте осторожны на дороге!	Soyez prudent sur la route !	дороге	0	0
Надо было тебе попросить у неё помощи.	Tu aurais dû lui demander de l'aide.	попросить	0	0
Мы живём в трудные времена.	Nous vivons des temps difficiles.	времена	0	0
Подумай о своём будущем!	Pense à ton avenir.	подумай	0	0
Забавно слышать это от тебя.	C'est drôle de t'entendre le dire.	забавно	0	0
Я здесь главный.	C'est moi le patron, par ici.	главный	0	0
Гостиница там внизу.	L'hôtel est là en bas.	внизу	0	0
Мэри пишет мне каждую неделю.	Marie m'écrit chaque semaine.	каждую	0	0
Почему он не остался?	Pourquoi n'est-il pas resté ?	остался	0	0
Вставай!	Lève-toi !	вставай	0	0
Я разделяю ваше мнение.	Je partage votre avis.	мнение	0	0
Я твоему отцу скажу.	Je dirai à ton père.	твоему	0	0
Том починил часы.	Tom a réparé une montre.	часы	0	0
Я не знаю, что я буду сегодня делать, вряд ли что-нибудь существенное.	Je ne sais pas ce que je vais faire aujourd’hui, sans doute pas grand-chose.	вряд	0	0
Постой, что ты там сказал?	Attends, t’as dis quoi, là ?	постой	0	0
Сомневаюсь, что он сегодня выйдет.	Je doute qu'il sorte aujourd'hui.	сомневаюсь	0	0
Отдай его ему, чтобы нам от него избавиться.	Donne-le-lui pour qu'on s'en débarrasse.	отдай	0	0
Вечеринка не очень удалась.	La fête n'était vraiment pas bonne.	вечеринка	0	0
Эта ошибка будет нам очень дорого стоить.	Cette erreur va nous coûter un bras.	ошибка	0	0
Вы на автобусе приехали или на поезде?	Vous êtes arrivées en bus ou en train ?	приехали	0	0
Кто-то бросил в моё окно кирпич.	Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.	бросил	0	0
Она вернется в течение часа.	Elle reviendra sous une heure.	вернется	0	0
Профессор сжато и ёмко изложил тему своего доклада.	Le professeur décrivit brièvement et clairement le thème de son étude.	профессор	0	0
Они его не любят.	Ils ne l’aiment pas.	любят	0	0
Я ищу свои ключи.	Je cherche mes clés.	ключи	0	0
Эта должность не подходит молодым девушкам.	Le poste ne convient pas à des jeunes filles.	подходит	0	0
Беги быстрее, а то на поезд опоздаешь.	Cours plus vite, sinon tu vas manquer le train.	беги	0	0
Ничто не сравнится с её красотой.	Rien n'est comparable à sa beauté.	ничто	0	0
Наше бейсбольное поле очень маленькое.	Notre terrain de baseball est très petit.	поле	0	0
Эта игра вышла вчера.	Ce jeu est sorti hier.	вышла	0	0
Открой твои карты.	Dévoile ton jeu.	открой	0	0
Зачем вы пьёте воду?	Pourquoi est-ce que vous buvez de l'eau ?	воду	0	0
Мало что приносит нам столько удовольствия, сколько музыка.	Peu de choses nous donnent autant de plaisir que la musique.	музыка	0	0
Чёрт побери!	Nom d'une pipe!	побери	0	0
Днём за детьми присматривает бабушка.	Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.	бабушка	0	0
Мы собираемся поехать в Пекин и Шанхай.	Nous allons aller à Pékin et Shanghai.	собираемся	0	0
Несмотря на дождь, мы играли в футбол.	Malgré la pluie, on a joué au foot.	несмотря	0	0
Очень рад с Вами познакомиться, госпожа Джонс.	Ravi de vous rencontrer, Madame Jones.	госпожа	0	0
Правительство ничего не сделало для улучшения условий жизни в стране.	Le gouvernement n'a rien fait pour améliorer les conditions du pays.	стране	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	b	0	0
Не знаю, ему ли я должен его отдать.	Je ne sais pas si c'est à lui que je dois le donner.	отдать	0	0
Возьмите, пожалуйста, трубку.	Veuillez répondre au téléphone.	трубку	0	0
Я всегда стараюсь изо всех сил.	Je fais toujours de mon mieux.	сил	0	0
Всё кончено.	Tout est fini.	кончено	0	0
У меня две собаки. Одна белая, другая чёрная.	J'ai deux chiens. L'un est blanc, l'autre noir.	другая	0	0
Эта комната слишком мала для нас.	Cette pièce est trop petite pour nous.	комната	0	0
Ричард справедлив даже по отношению к людям, которые ему не нравятся.	Richard est juste, même envers les gens qu'il n'aime pas.	ричард	0	0
В эсперанто существительное оканчивается на "o". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".	o	0	0
Я тебя благодарю от всего сердца.	Je te remercie du fond du cœur.	сердца	0	0
Зачем кому-то похищать Тома?	Pourquoi quelqu'un enlèverait-il Tom ?	кому-то	0	0
Пациент в опасности.	Le patient est en danger.	опасности	0	0
Её семья эмигрировала в США.	Sa famille a émigré aux États-Unis d'Amérique.	сша	0	0
Как насчёт того, чтобы закончить на сегодня?	Que dirais-tu d'arrêter pour aujourd'hui ?	закончить	0	0
Днём за детьми присматривает бабушка.	Grand-mère s'occupe des enfants pendant la journée.	детьми	0	0
Её врач посоветовал ей бросить курить.	Son médecin lui a conseillé d'arrêter de fumer.	врач	0	0
Я живу рядом с ним.	Je vis près de chez lui.	живу	0	0
Вы имеете право на получасовой перерыв.	Vous avez droit à une pause d'une demi-heure.	имеете	0	0
Моя собака может без проблем понять все простые команды.	Mon chien peut comprendre tous les ordres simples sans problème.	команды	0	0
Я, пожалуй, куплю этот галстук.	Je pense que je vais acheter cette cravate.	пожалуй	0	0
Актёр сыграл роль священника.	L'acteur a joué le rôle d'un prêtre.	роль	0	0
Мэри навела порядок у себя в комнате.	Marie a rangé sa chambre.	порядок	0	0
Тебе нравится эта группа?	Aimes-tu ce groupe ?	группа	0	0
Встретимся там.	Retrouvons-nous-y.	встретимся	0	0
Это кольцо подарила мне бабушка.	C'est ma grand-mère qui m'a offert cette bague.	кольцо	0	0
Я написал скрипт, исправляющий самые распространённые орфографические ошибки.	J'ai créé un script pour corriger les erreurs d'orthographe les plus courantes.	самые	0	0
Позвони ему домой.	Appelle chez lui !	позвони	0	0
Она во всём зависит от мужа.	Elle dépend de son mari pour tout.	всём	0	0
Руки вверх!	Haut les mains !	вверх	0	0
Ты не обязан с ним разговаривать, если не хочешь.	Tu n'es pas obligé de lui parler si tu ne veux pas.	разговаривать	0	0
Джим учится водить.	Jim apprend à conduire.	джим	0	0
По-моему, это ужасный закон.	Je pense que c'est une loi terrible.	закон	0	0
Я видел пятерых мужчин.	J'ai vu cinq hommes.	мужчин	0	0
"Шутишь". - "Нет".	« Tu plaisantes. » « Non. »	шутишь	0	0
Она играет на фортепиано?	Joue-t-elle du piano ?	играет	0	0
У меня такое ощущение, что ничем хорошим это не закончится.	J'ai l'impression que ça ne va pas bien finir.	хорошим	0	0
Том прекрасно спит в своей новой кроватке.	Tom dort très bien dans son nouveau lit.	новой	0	0
Давайте начнем с этого вина.	Commençons par ce vin.	начнем	0	0
Я не могу просто взять и уйти. Я должен сказать начальнику, что ухожу.	Je ne peux pas simplement partir. Je dois dire au patron que je pars.	ухожу	0	0
Сколько человек может пригласить член клуба?	Combien de personnes un membre du club peut-il inviter ?	член	0	0
Я взял такси, потому что автобус опаздывал.	J'ai pris un taxi car le bus était en retard.	такси	0	0
Серия взрывов до основания разрушила лабораторию.	Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	серия	0	0
Анализ ДНК доказал его невиновность.	Un test A.D.N. prouva son innocence.	днк	0	0
Посмотрим, можем ли мы найти решение получше.	Voyons si nous pouvons trouver une meilleure solution.	получше	0	0
Она его убила.	Elle l'a assassiné.	убила	0	0
Уже два часа ночи, а ты не спишь. Настоящая сова!	Il est deux heures du matin et tu ne dors toujours pas, tu es vraiment un couche-tard !	настоящая	0	0
Ты молодой и сильный.	Tu es jeune et fort.	молодой	0	0
Эмили правильно ответила на вопрос.	Emily a répondu à la question correctement.	эмили	0	0
Его свидетельские показания не были приняты полицией всерьёз.	Son témoignage n'a pas été pris au sérieux par la police.	показания	0	0
Ты слишком молод, чтобы ехать туда одному.	Tu es trop jeune pour y aller tout seul.	одному	0	0
Не принимай это всерьёз. Это шутка.	Ne le prends pas sérieusement. C'est une blague.	шутка	0	0
Нам пора уходить.	Il est temps que nous partions.	уходить	0	0
Мне надо снять копию.	Je dois faire une copie.	снять	0	0
У меня недостаточно денег.	Je n'ai pas assez d'argent.	недостаточно	0	0
Каких продуктов ты избегаешь?	Quels aliments évites-tu de manger ?	каких	0	0
Том проводил Кейт домой.	Tom a accompagné Kate chez elle.	кейт	0	0
Надеюсь, вы не одни.	J'espère que vous n'êtes pas seuls.	одни	0	0
Мы должны сначала разобраться с этим.	Nous devons nous occuper de cela d'abord.	разобраться	0	0
Французский не родной язык Тома.	Le français n'est pas la langue maternelle de Tom.	язык	0	0
Мы едем через поля.	Nous passons à travers champs.	едем	0	0
Где директор?	Où est le directeur ?	директор	0	0
Ты проживёшь сто лет.	Tu vivras cent ans.	сто	0	0
Я ищу Энди. Знаешь, где он?	Je cherche Andy. Tu sais où il est ?	энди	0	0
Учитывая ситуацию, что я мог ещё сделать?	Vue la situation, que pouvais-je faire d'autre ?	учитывая	0	0
Я поэтому и спросил.	C'est pour ça que j'ai demandé.	спросил	0	0
Мне нечем заняться сегодня днем.	Je n'ai rien à faire cet après-midi.	днем	0	0
Сейчас половина первого.	Il est minuit et demi.	первого	0	0
Им чего-то не хватает?	Leur manque-t-il quelque chose ?	чего-то	0	0
Когда-то давно здесь был мост.	Il y avait un pont ici il y a longtemps.	когда-то	0	0
Я подожду наверху.	J'attendrai à l'étage.	наверху	0	0
Мы постоянно об этом говорим.	Nous en parlons constamment.	говорим	0	0
Ты была счастлива.	Tu étais heureuse.	счастлива	0	0
Том помог Мэри с багажом.	Tom aida Mary avec ses bagages.	помог	0	0
Тебе надо было отвести её к её отцу.	Tu aurais dû l'emmener chez son père !	отцу	0	0
Им приходится делать это каждый год.	Ils doivent le faire chaque année.	приходится	0	0
Он определенно умный мальчик.	C'est certainement un garçon intelligent.	определенно	0	0
Том услышал сигнал тревоги.	Tom a entendu l'alarme.	сигнал	0	0
Это ничем хорошим не закончится.	Ça ne va pas bien finir.	закончится	0	0
Полиция нам помогает?	La police nous aide-t-elle ?	помогает	0	0
Венгерский, финский и эстонский - языки уральской группы.	Le hongrois, le finnois et l'estonien sont des langues ouraliennes.	группы	0	0
В моём списке тринадцать имён.	J'ai treize noms sur ma liste.	моём	0	0
Я едва могу идти.	Je peux à peine marcher.	едва	0	0
Золото тяжелее железа, но легче воздуха.	L'or est plus lourd que le fer, plus léger que l'air.	легче	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Я не знаю, что ответить на этот вопрос.	Je ne sais pas comment répondre à cette question.	ответить	0	0
Неделю спустя мы были в Париже.	Une semaine plus tard, nous étions à Paris.	спустя	0	0
Не забудь его принести!	N'oublie pas de l'apporter !	принести	0	0
Она открыла ей секрет.	Elle lui révéla le secret.	секрет	0	0
Приказ есть приказ.	Un ordre est un ordre.	приказ	0	0
Я люблю читать журнал "Ла ондо де эсперанто".	J'aime lire la revue "La Ondo de Esperanto".	де	0	0
Я думаю, гулять ночью одному опасно.	Je pense qu'il est dangereux de se promener seul la nuit.	опасно	0	0
Будь я проклят, если я позволю этому меня остановить!	Que je sois damné si je laisse ça m'arrêter !	позволю	0	0
Том не может бросить пить.	Tom n'arrive pas à arrêter de boire de l'alcool.	бросить	0	0
Она позвонила ему по телефону.	Elle l'appela au téléphone.	телефону	0	0
Эсперанто - один из самых мелодичных языков в мире.	L'espéranto est une des langues les plus mélodieuses au monde.	самых	0	0
Ты получишь то, что заслуживаешь.	Tu auras ce que tu mérites.	получишь	0	0
Да благословит вас всех Господь.	Que Dieu vous bénisse tous.	господь	0	0
Том посмотрел внутрь.	Tom regarda à l'intérieur.	внутрь	0	0
Наша компания расширяется.	Notre entreprise s'étend.	компания	0	0
Стоял прекрасный солнечный день.	C’était une belle journée ensoleillée.	прекрасный	0	0
Томми не смог ответить на последний вопрос.	Tommy n'a pas pu répondre à la dernière question.	томми	0	0
Истинная философия состоит в том, чтобы видеть вещи такими, какие они есть.	La vraie philosophie est de voir les choses telles qu'elles sont.	такими	0	0
Если завтра пойдет дождь, Том не придет.	S'il pleut demain, Tom ne viendra pas.	пойдет	0	0
Моя мама была замечательной женщиной.	Ma mère était une femme admirable.	женщиной	0	0
Ты сегодня допоздна работаешь?	Est-ce que tu vas travailler tard ce soir ?	работаешь	0	0
Большую часть жизни он прожил во Франции.	Il a passé une grande partie de sa vie en France.	большую	0	0
Меня волнует результат.	Je suis soucieux du résultat.	волнует	0	0
Это что за работа?! Сделано из рук вон плохо!	C'est quoi ce travail, c'est ni fait, ni à faire !	рук	0	0
Я делаю это в память о своём отце.	Je le fais à la mémoire de mon père.	память	0	0
На этом острове раньше жил старик.	Un vieil homme vivait autrefois sur cette île.	старик	0	0
Надо от него избавиться.	On devrait se débarrasser de lui.	избавиться	0	0
Вы заплатили за квартиру?	Avez-vous payé votre loyer ?	квартиру	0	0
Мы закончили с уборкой класса.	Nous avons terminé le nettoyage de la salle de classe.	закончили	0	0
У меня есть информация.	J'ai des informations.	информация	0	0
Когда вы начали встречаться?	Quand avez-vous commencé à sortir ensemble ?	встречаться	0	0
С удовольствием тебе помогу.	J'aurai plaisir à t'aider.	удовольствием	0	0
Я вам уже дважды спас жизнь.	Je vous ai déjà sauvé la vie deux fois.	спас	0	0
Используйте мозг.	Utilisez vos cerveaux.	мозг	0	0
Здесь недостаточно светло, чтобы читать.	Ici il n'y a pas suffisamment de lumière pour lire.	читать	0	0
Ким живёт с Кеном.	Kim vit avec Ken.	ким	0	0
Это чертовски сложно!	C'est vachement compliqué !	чертовски	0	0
Я положил его к тебе на стол.	Je l'ai déposé sur ton bureau.	стол	0	0
Нашу собаку зовут Джонни.	Notre chien s'appelle Johnny.	джонни	0	0
Ублюдок!	Bâtard !	ублюдок	0	0
Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	Je ne sais plus si Don Quichotte portait un chapeau ou pas.	дон	0	0
Я не видел свою семью с две тысячи тринадцатого года.	Je n'ai pas vu ma famille depuis 2013.	тысячи	0	0
Конечно, дядя Боб.	Bien sûr, oncle Bob.	боб	0	0
Это уже новая ложь.	C'est déjà un nouveau mensonge.	ложь	0	0
Я нашёл серёжку, которую ты потеряла.	J'ai trouvé la boucle d'oreille que tu avais perdue.	потеряла	0	0
Можно на неё взглянуть?	Puis-je y jeter un œil ?	взглянуть	0	0
Кто научил вас писать?	Qui vous a enseigné à écrire ?	писать	0	0
Она увидела у входа молодого человека.	Elle a vu un jeune homme à l'entrée.	увидела	0	0
Меня попросили передать вам сообщение.	On m’a demandé de vous remettre un message.	передать	0	0
Можешь войти и сесть.	Tu peux entrer et t'asseoir.	войти	0	0
Ты везде искала?	Est-ce que tu as cherché partout ?	везде	0	0
Простите нас, Стефан хочет вас кое о чём спросить.	Excusez-nous, Stéphane veut vous demander quelque chose.	кое	0	0
Кошки любят играть на солнце.	Les chats aiment jouer au soleil.	солнце	0	0
Я устал, а когда я устал, я делаю много ошибок.	Je suis fatigué, et je fais beaucoup de fautes quand je suis fatigué.	устал	0	0
Хотите заключить сделку?	Voulez-vous passer un marché ?	сделку	0	0
Это было настоящее чудо.	Ce fut un vrai miracle.	настоящее	0	0
Сколько вы потеряли?	Combien en avez-vous perdu ?	потеряли	0	0
О, класс!	Ah, génial !	класс	0	0
Я смотрел, как Вы занимаетесь.	Je vous ai regardé étudier.	смотрел	0	0
Пожалуйста, держите это в тайне.	Veuillez le tenir secret.	держите	0	0
Я не закончил, это просто набросок картины, которую я хотел бы написать.	Je n'ai pas fini, c'est juste l'ébauche d'un tableau que j'aimerais peindre.	закончил	0	0
Праздник устроил Марк.	La fête fut organisée par Marc.	марк	0	0
Он назвал своих котов Том и Джерри.	Il a appelé ses chats Tom et Jerry.	джерри	0	0
Звучит потрясающе.	Cela semble incroyable.	потрясающе	0	0
Я обещал ничего не говорить.	Je promis de ne rien dire.	обещал	0	0
Я хочу убедиться, что их достаточно.	Je veux m'assurer qu'il y en a suffisamment.	убедиться	0	0
Люди будут над вами смеяться, если вы это скажете.	Les gens se moqueront de vous si vous dites ça.	скажете	0	0
Это неопровержимый факт.	C'est un fait incontestable.	факт	0	0
Он приказал уничтожить документы.	Il a ordonné qu'on détruise les documents.	уничтожить	0	0
Мы уедем из этой страны.	Nous allons quitter ce pays.	страны	0	0
Человек, о котором я говорю, - мой учитель.	L'homme dont je parle est mon professeur.	учитель	0	0
У неё полно книг.	Elle a plein de livres.	полно	0	0
Во сколько спектакль начинается?	À quelle heure commence le spectacle ?	начинается	0	0
Вообще-то, мне надо бежать.	Il me faut courir, en vérité.	бежать	0	0
Врач предупредил их о рисках подобной операции.	Le médecin les mit en garde contre les risques d'une telle opération.	операции	0	0
Вот сукин сын!	Quel fils de pute !	сукин	0	0
Она сделала ошибку.	Elle a fait une faute.	ошибку	0	0
Что Том украл?	Qu'est-ce que Tom a volé ?	украл	0	0
Впиши данные в таблицу.	Inscris les données dans le tableau !	данные	0	0
Время покажет, кто из них двоих прав.	Avec le temps, on saura lequel des deux a raison.	двоих	0	0
Ради тебя я готов пешком идти на край света.	Pour toi, je suis prêt à aller à pied jusqu'au bout du monde.	света	0	0
Какой у тебя любимый запах?	Quelle est ton odeur préférée ?	запах	0	0
Ты будешь выглядеть как придурок, если это наденешь.	Tu auras l'air d'un con si tu mets ça.	придурок	0	0
Найди себе другого мальчика на побегушках!	Trouve-toi un autre larbin !	найди	0	0
Мэри - самая лучшая учительница.	Marie est la meilleure enseignante.	лучшая	0	0
Вы вернулись?	Vous êtes revenu ?	вернулись	0	0
Убирайся отсюда!	Fous le camp d'ici !	убирайся	0	0
Почему ты не боишься?	Pourquoi n'as-tu pas peur ?	боишься	0	0
Я забыл закрыть окно.	J'ai oublié de fermer la fenêtre.	окно	0	0
Преподаватель был арестован по подозрению в убийстве.	L'enseignant a été arrêté sur des soupçons d'assassinat.	убийстве	0	0
Как нам выйти из этой ситуации?	Comment sortons-nous de cette situation ?	ситуации	0	0
Мама сшила ей новый костюм.	Sa mère lui a fait un nouveau costume.	костюм	0	0
Это было легче, чем казалось на первый взгляд.	C’était plus facile qu’il n’y paraissait à première vue.	казалось	0	0
Я предоставил доказательства.	J'ai présenté des preuves.	доказательства	0	0
Вам надо будет обсудить это с Томом.	Vous devrez discuter de cela avec Tom.	обсудить	0	0
Том жил здесь.	Tom a habité ici.	жил	0	0
Почему Вы перестали принимать лекарство?	Pourquoi avez-vous arrêté de prendre votre médicament ?	принимать	0	0
Из этого окна Том видит море.	Tom voit la mer de cette fenêtre.	море	0	0
Его смерть оставила в их жизни пустоту.	Sa mort a laissé un vide dans leur vie.	оставила	0	0
Судя по фотографии, это очень старый дом.	À en juger par la photo, c'est une très vieille maison.	судя	0	0
«Что это за штука?» — «Это не штука. Это самолёт. Мой самолёт. Он летает».	« Qu'est-ce que c'est que cette chose-là ? » « Ce n'est pas une chose. Ça vole. C'est un avion. C'est mon avion. »	штука	0	0
Ситуация очень серьёзная.	La situation est très grave.	ситуация	0	0
Мои возможности исчерпаны.	Mon pouvoir est épuisé.	возможности	0	0
Мы обнаружили на песке следы.	Nous avons trouvé des traces de pas sur le sable.	следы	0	0
Генерал решил начать наступление на лагерь неприятеля.	Le général a décidé de lancer une offensive contre le camp ennemi.	генерал	0	0
Наша семья не празднует Рождество.	Notre famille ne fête pas Noël.	рождество	0	0
Она отказалась платить.	Elle refusa de payer.	платить	0	0
Мы тщетно пытались заставить их замолчать.	Nous avons vainement tenté de les faire taire.	пытались	0	0
Во сколько вы хотите, чтобы я вас забрал?	À quelle heure voulez-vous que je vous prenne ?	забрал	0	0
Эрик состоит в нашей футбольной команде.	Eric est dans notre équipe de football.	эрик	0	0
Том считает себя самым умным человеком в мире.	Tom se considère comme la personne la plus intelligente de la terre.	самым	0	0
Вы великолепно выглядите на этих фотографиях.	Vous avez l'air splendide sur ces photos.	великолепно	0	0
Вы слышали его новую песню?	Avez-vous entendu sa nouvelle chanson ?	песню	0	0
Билл, иди сюда!	Bill, viens ici !	билл	0	0
Нужно быть участливым, помогать другим.	Il faut s'impliquer et aider les autres.	помогать	0	0
Я по-прежнему преподаю.	Je suis toujours enseignante.	по-прежнему	0	0
У нас есть хорошая новость.	Nous avons une bonne nouvelle.	новость	0	0
Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	En renforçant la conscience de soi, une personne acquiert le pouvoir de se changer.	силу	0	0
Истина - первая жертва войны.	La vérité est la première victime de la guerre.	жертва	0	0
Ты всё ещё должен мне двадцать баксов.	Tu me dois toujours vingt bucks.	баксов	0	0
Другими словами, он лодырь.	En d'autres termes, c'est un feignant.	другими	0	0
Обожаю играть в шахматы.	J'adore jouer aux échecs.	обожаю	0	0
Я могу достать до потолка, если встану на цыпочки.	Si je me mets sur la pointe des pieds, je peux toucher le plafond.	достать	0	0
Приходи вовремя.	Sois ponctuel !	вовремя	0	0
Том появился внезапно.	Tom est apparu soudainement.	появился	0	0
Доктор Кларк, можно попросить вас об одной услуге?	Docteur Clark, puis-je vous demander une faveur ?	кларк	0	0
Сделайте ещё тише.	Baissez le son davantage.	тише	0	0
Он забыл принести одежду.	Il a oublié d'apporter des vêtements.	одежду	0	0
Её отец всегда приходит домой поздно.	Son père revient toujours tard à la maison.	приходит	0	0
Я проведу тщательное расследование.	Je ferai une enquête approfondie.	расследование	0	0
Тогда я этого не знал, зато теперь знаю.	Je ne le savais pas à l'époque, mais je le sais maintenant.	зато	0	0
Я видел тебя с какой-то девушкой.	Je t'ai vu avec une fille.	девушкой	0	0
На завтрак мы едим яйца.	Nous mangeons des œufs au petit-déjeuner.	яйца	0	0
Это зависит от Вас.	Cela dépend de vous.	зависит	0	0
Мир принадлежит тебе.	Le monde t’appartient.	принадлежит	0	0
Он действовал согласно приказам.	Il agissait selon des ordres.	согласно	0	0
Вы можете предложить мне лучшую цену?	Pouvez-vous me faire un meilleur prix ?	предложить	0	0
В этом году уровень очень высокий.	Le niveau est très élevé cette année.	уровень	0	0
Я их любила.	Je les aimais.	любила	0	0
Вашему брату нужна помощь.	Votre frère a besoin d'aide.	вашему	0	0
Собака зарычала.	Le chien a grogné.	собака	0	0
Это недобрый знак.	Ce n'est pas un bon signe.	знак	0	0
Во всём городе было очень чисто.	Toute la ville était très propre.	чисто	0	0
Серёжа, посмотри на себя! Ты же весь извазюкался! Срочно отмываться!	Serge, regarde-toi ! Tu es tout sale ! Va vite te laver !	срочно	0	0
Начало - это всегда сложно.	Tout commencement est toujours difficile.	начало	0	0
Он работает вне города.	Il travaille en dehors de la ville.	вне	0	0
Пошли со мной в клуб.	Viens au club avec moi.	клуб	0	0
Я нашёл фотографию, которую Том искал.	J'ai trouvé la photo que Tom recherchait.	искал	0	0
Как вы собираетесь решать эту проблему?	Comment allez-vous résoudre ce problème ?	собираетесь	0	0
Глаза - зеркало души.	Les yeux sont le miroir de l'âme.	души	0	0
Расслабься на секунду.	Détends-toi un instant !	расслабься	0	0
Супер. Это где?	Génial. Où ça ?	супер	0	0
Том ждал благоприятного момента.	Tom a attendu un moment propice.	ждал	0	0
"Ну пожалуйста, я никогда тебя ни о чём не прошу". - "Неправда. Ты постоянно меня о чём-нибудь да просишь".	« Je t'en prie, je ne te demande jamais rien. » « C'est faux. Tu me demandes tout le temps des trucs. »	неправда	0	0
Как получить к нему доступ?	Comment y accéder ?	доступ	0	0
У меня куча долгов.	J'ai des tonnes de dettes.	куча	0	0
Мне надо срочно в туалет.	Il faut que j'aille d'urgence aux toilettes.	туалет	0	0
Мы уже знакомы.	Nous nous connaissons déjà.	знакомы	0	0
К сожалению, окна в этом офисе не открываются.	Malheureusement, les fenêtres de ce bureau ne s'ouvrent pas.	офисе	0	0
Она самая настоящая сука.	C'est la plus belle des putes.	сука	0	0
Моё мнение слегка отличается от вашего.	Mon opinion est légèrement différente de la vôtre.	слегка	0	0
Тебе сказали, когда тебя здесь ждут?	T'a-t-on dit quand tu es attendu ici ?	ждут	0	0
Песня из этой рекламы вертится у меня в голове.	La chanson de cette publicité me tourne dans la tête.	песня	0	0
Поднимитесь наверх и принесите мой чемодан.	Montez à l'étage et ramenez ma malle.	наверх	0	0
Во дворе есть небольшой прудик.	Il y a un petit étang dans la cour.	небольшой	0	0
Ты всё принимаешь слишком близко к сердцу, Анна.	Tu prends les choses trop à cœur, Anne.	анна	0	0
Это так красиво.	C'est si joli.	красиво	0	0
Идёт запись.	L'enregistrement est en cours.	запись	0	0
У меня есть серьезные причины полагать, что планета, с которой прибыл Маленький принц, известна под названием астероид Б-612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	причины	0	0
Я работала на ферме.	J'ai travaillé dans une ferme.	работала	0	0
Том скопил большое состояние.	Tom a amassé une grande fortune.	состояние	0	0
Этот стол белый.	Cette table est blanche.	белый	0	0
Когда вы найдёте время зайти ко мне в гости?	Quand trouverez-vous du temps pour venir chez moi ?	зайти	0	0
Вулкан извергался дважды в этом году.	Cette année, le volcan a eu deux éruptions.	дважды	0	0
Не думай сейчас об этом.	Ne pense pas à ça, maintenant.	думай	0	0
Этот автобус идёт в центр города?	Ce bus se rend-il au centre-ville ?	центр	0	0
Привет, дружище!	Salut, l'ami !	дружище	0	0
Надеюсь, мы сможем исправить ситуацию.	J'espère qu'on pourra rattraper la situation.	исправить	0	0
Он его использовал.	Il l'a employé.	использовал	0	0
Куда идешь?	Où vas-tu ?	идешь	0	0
Его желание для меня - закон.	Son désir est pour moi un ordre.	желание	0	0
Как тебе эта книга?	Qu'est-ce que tu penses de ce livre ?	книга	0	0
По-английски говорят во многих странах.	On parle l'anglais dans de nombreux pays.	многих	0	0
Симптомы разные.	Les symptômes varient.	разные	0	0
Полковник покраснел от гнева.	Le colonel était rouge de colère.	полковник	0	0
Против моих ожиданий, фильм оказался шедевром.	Contre mon attente, le film s'est révélé être un chef d'œuvre.	оказался	0	0
Ты за или против его идеи?	Es-tu pour ou contre son idée ?	идеи	0	0
Простите, как мне отсюда добраться до Даунинг-стрит?	Excusez-moi, comment puis-je me rendre à la rue Downing à partir d'ici?	добраться	0	0
У меня нос чешется.	Mon nez me gratte.	нос	0	0
Возьмите эти цветы.	Prenez ces fleurs.	возьмите	0	0
Ты был знаком с моей матерью?	Connaissais-tu ma mère ?	матерью	0	0
На нет и суда нет.	À l'impossible nul n'est tenu.	суда	0	0
Каково это, быть правым?	Ça fait quoi d’avoir raison ?	каково	0	0
В числах заложена сила.	Il y a de la force dans les nombres.	сила	0	0
Уходите из этого дома, пока он не обрушился!	Sortez de cette maison avant qu'elle ne s'écroule !	уходите	0	0
У тебя рука болит?	Tu as mal au bras ?	рука	0	0
Повсюду распространяется смута.	Le trouble se propage partout.	повсюду	0	0
Какие самые лучшие?	Quels sont les meilleurs ?	лучшие	0	0
Это было сделано вручную.	C'était fait à la main.	сделано	0	0
На первый взгляд эти два автобуса похожи.	Au premier abord, les deux bus se ressemblent.	взгляд	0	0
Я перестал употреблять наркотики.	J'ai arrêté la consommation de drogue.	наркотики	0	0
Бери это или то.	Prends ceci ou cela.	бери	0	0
Судья приговорил его к смерти.	Le juge l'a condamné à mort.	судья	0	0
Это чушь собачья.	C'est du n'importe quoi.	чушь	0	0
У меня очень плохая память.	J'ai une très mauvaise mémoire.	плохая	0	0
Эта система была определённо лучше нынешней.	Ce système était nettement meilleur que l'actuel!	система	0	0
В Японии практически нет индийцев.	Il n'y a pratiquement pas d'Indiens qui habitent au Japon.	практически	0	0
Я хотел бы задать тебе несколько вопросов о том, что ты делал в прошлые выходные.	J'aimerais te poser quelques questions au sujet de ce que tu as fait le week-end passé.	выходные	0	0
Я буду завтра выступать свидетелем в суде.	Je dois témoigner au Tribunal demain.	суде	0	0
Еда была ужасная.	La nourriture était épouvantable.	еда	0	0
Как я вас узнаю?	Comment vous reconnaîtrai-je ?	узнаю	0	0
Им нужен острый нож.	Elles ont besoin d'un couteau effilé.	нож	0	0
Он столь слабо полагается на свой французский, пусть и считает его своим родным языком, что чуть только ему нужно написать сколько-нибудь сложный комментарий, он переходит на английский.	Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	написать	0	0
Я собиралась уезжать.	J'allais partir.	собиралась	0	0
Чай слишком крепкий. Добавь немного воды.	Le thé est trop fort. Ajoutes-y un peu d'eau.	чай	0	0
Эта авария произошла у него на глазах.	Cet accident s'est déroulé devant ses yeux.	глазах	0	0
Остальное невыполнимо!	Rien d'autre n'est faisable !	остальное	0	0
Отец не одобрил наш брак.	Mon père a désapprouvé notre mariage.	брак	0	0
Представляешь, я вчера ехала в маршрутке стоя, и ее так тряхнуло на яме, что я упала на сидевших.	Figure-toi qu'hier, je voyageais debout en minibus, mais il a fait une telle secousse que je suis tombée à la renverse.	представляешь	0	0
Я признаю, что она лучше остальных.	Je reconnais qu’elle est meilleure que les autres.	остальных	0	0
Мы сегодня утром проходили мимо Вашего дома.	Nous sommes passés ce matin devant votre maison.	мимо	0	0
Во сколько я поеду в аэропорт?	À quelle heure j'irai à l'aéroport ?	поеду	0	0
В наши дни многие люди боятся потерять работу.	De nos jours, beaucoup de personnes craignent de perdre leur emploi.	потерять	0	0
Мы для этого слишком старые.	Nous sommes trop vieux pour ça.	старые	0	0
Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.	Le son de votre voix est comme le chant mélodique des sirènes pour moi.	звук	0	0
Это было частью плана.	Cela faisait partie du plan.	частью	0	0
Она приехала туда раньше них.	Elle est arrivée là-bas avant eux.	приехала	0	0
Нет-нет! Не может быть!	Oh non ! Oh non ! Ce n'est pas possible !	нет-нет	0	0
Мэри не из тех, кто даст себя сломить.	Marie n'est pas du genre à se laisser abattre.	даст	0	0
Ребёнок притворился, что спит.	L'enfant fit semblant de dormir.	спит	0	0
Ты пытаешься сделать слишком много всего одновременно.	Tu essayes de faire trop de choses en même temps.	пытаешься	0	0
Я сказал, что женат, только чтобы выглядеть старше.	J'ai juste dit que j'étais marié pour avoir l'air vieux.	выглядеть	0	0
Я стерилизовал себя, но моя жена беременна!	Je me suis fait stériliser mais ma femme est enceinte !	беременна	0	0
Я боялся, что больше никогда его не увижу.	J'avais peur de ne jamais le revoir.	увижу	0	0
Малыш крепко спал на руках у матери.	Le bébé dormait profondément dans les bras de sa mère.	спал	0	0
Я знал, что это пластик, но на вкус это было дерево.	Je savais que c'était du plastique mais ça avait le goût du bois.	вкус	0	0
Поезд скоро отправится.	Le train partira bientôt.	поезд	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	J'ai entendu dire qu'en Allemagne, la bière est moins chère que l'eau. Est-ce que c'est vrai ?	пиво	0	0
Жаль, что он уехал.	C'est dommage qu'il soit parti.	уехал	0	0
Думаю, мне пора устроить небольшой праздник.	Je pense qu'il est temps pour moi d'organiser une petite fête.	устроить	0	0
Пожалуйста, выключите радио.	S'il vous plait, éteignez la radio.	радио	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	обе	0	0
Эту команду возглавляет хороший тренер.	Cette équipe est dirigée par un bon entraîneur.	команду	0	0
Я знаю, что это похоже на безумие.	Je sais que ça a l'air fou.	безумие	0	0
Это единственный способ решить эту проблему.	C'est le seul moyen de résoudre ce problème.	решить	0	0
Солдат был ранен в ногу.	Le soldat fut blessé à la jambe.	солдат	0	0
У каждого мальчика есть велосипед.	Chaque garçon a un vélo.	мальчика	0	0
Они замышляют убить короля.	Ils complotent pour assassiner le roi.	короля	0	0
Английский проще греческого.	L'anglais est plus facile que le grec.	проще	0	0
Я её не особо интересую.	Je ne l'intéresse pas beaucoup.	особо	0	0
Кем вы мечтали стать, когда были ребенком?	Que rêviez-vous de faire comme métier quand vous étiez enfant ?	ребенком	0	0
Этот нож мне подарил мой дедушка.	Ce couteau m'a été offert par mon grand-père.	дедушка	0	0
Когда я пришла, она была уже мертва.	Quand je suis arrivée, elle était déjà morte.	мертва	0	0
В церкви многие становятся на колени, чтобы помолиться.	A l'église beaucoup de gens se mettent à genoux pour prier.	церкви	0	0
Когда огласят результаты, я дам вам знать.	Lorsque les résultats seront rendus publics, je vous le ferai savoir.	результаты	0	0
Я с трудом запоминаю имена.	J'ai du mal à me souvenir des noms.	имена	0	0
Не беспокойся, я поеду с тобой.	Ne t'inquiètes pas, je t’accompagne.	беспокойся	0	0
Опять начинаются неприятности.	Les ennuis recommencent.	неприятности	0	0
Повсюду были камеры.	Il y avait des caméras partout.	камеры	0	0
Пожалуйста, не забудь отправить письмо.	N'oublie pas de poster la lettre, s'il te plait.	отправить	0	0
Это Брайан Рок.	C'est Brian Rock.	брайан	0	0
Здание в хорошем состоянии, хотя в нём явно никто не живёт.	Le bâtiment est en bon état, même s’il est évident que personne n’y vit.	здание	0	0
Шон Коннери — шотландский актёр.	Sean Connery est un acteur écossais.	шон	0	0
Я уверен, что ты нашел эти камни возле озера, где мы купались.	Je suis sûr que tu as trouvé ces pierres près du lac où nous nous sommes baignés.	возле	0	0
Мы готовы защищать родину.	Nous sommes prêts à défendre la patrie.	защищать	0	0
Плохих собак не бывает, бывают только плохие хозяева.	Il n'y a pas de mauvais chiens, seulement de mauvais maîtres.	плохие	0	0
Наши заводы работают на полную мощность.	Nos usines tournent à plein régime.	работают	0	0
Я на следующей неделе еду в Нью-Йорк.	Je vais à New York la semaine prochaine.	нью-йорк	0	0
Перестань, пожалуйста, меня так называть.	Arrête de m'appeler comme ça, s'il te plaît.	называть	0	0
Том - третий ребёнок Джона и Мэри.	Tom est le troisième enfant de John et de Mary.	третий	0	0
Он был способен признать, что не прав.	Il était capable d'admettre qu'il avait tort.	способен	0	0
Говорю вам, это удивительно красиво!	Je vous le dis, c'est étonnamment beau !	удивительно	0	0
Она сказала мне, что без меня жизнь не имеет смысла.	Elle me dit que sans moi la vie n’avait plus d’intérêt.	смысла	0	0
Ты просто исполнял свой долг.	Tu faisais seulement ton devoir.	долг	0	0
У меня не получается уснуть из-за боли в животе.	Je n'arrive pas à m'endormir à cause de mon mal au ventre.	боли	0	0
Первую жену Тома звали Марина.	La première femme de Tom s'appelait Marina.	первую	0	0
Мне не стыдно за то, что я сделал.	Je n'ai pas honte de ce que j'ai fait.	стыдно	0	0
Никогда не знаешь, что может случиться.	Vous ne savez jamais ce qui peut arriver.	случиться	0	0
Сын сестры моей матери - мой двоюродный брат.	Le fils de la sœur de ma mère est mon cousin.	сестры	0	0
В просторечии кальвадос называют "кальва".	Le calvados est appelé familièrement « calva ».	называют	0	0
У меня нет на этот счёт никакого мнения.	Je n'ai pas d'opinion là-dessus.	счёт	0	0
Я готовлю еду и слушаю радио.	Je fais la cuisine en écoutant la radio.	слушаю	0	0
Мартин любит читать не только занимательные, но и познавательные истории.	Martin aime à lire des histoires qui non seulement distraient mais aussi instruisent.	мартин	0	0
Я и не планировал сюда возвращаться.	Je n'ai jamais compté revenir ici.	возвращаться	0	0
Все предложенные вами переводы хороши. Я выбрал самый простой вариант.	Toutes les traductions que vous proposez sont bonnes. J'ai choisi la plus simple.	выбрал	0	0
Она подвела черту под прошлым.	Elle a tiré un trait sur le passé.	черту	0	0
Том — налоговый инспектор.	Tom est inspecteur des impôts.	инспектор	0	0
Земля испытывает жажду.	La terre a soif.	земля	0	0
То, что он говорил, оказалось ложью.	Ce qu'il disait s'est avéré être un mensonge.	оказалось	0	0
Можем сходить туда, если хочешь.	On peut y aller si tu veux.	сходить	0	0
Кейко уткнулась головой в подушку и заплакала.	Keiko a enfoncé sa tête dans l'oreiller et s'est mise à pleurer.	головой	0	0
Сколько будет два плюс один?	Combien font deux et un ?	плюс	0	0
Экспорт оружия был запрещён.	L'export d'armes était interdit.	оружия	0	0
Том не любит никакую музыку.	Tom n'aime aucun genre de musique.	музыку	0	0
Том явно не хочет там быть.	Tom ne veut clairement pas y être.	явно	0	0
Всё сказано.	Tout est dit.	сказано	0	0
Я назвал котёнка Тама.	J'ai appelé le chaton Tama.	назвал	0	0
Говорить не думая - то же самое, что стрелять не глядя.	Parler sans penser, c'est comme tirer sans regarder.	стрелять	0	0
Мы были едины в своём мнении.	Nous étions unies dans notre opinion.	своём	0	0
Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?	столь	0	0
Они ушли, не сказав ни слова.	Elles sont parties sans dire un mot.	ушли	0	0
Это последняя капля.	C'est la goutte d'eau.	последняя	0	0
Том сидит с похоронным лицом.	Tom fait une tête d'enterrement.	лицом	0	0
Тебе решать, пойдём мы туда или нет.	C'est à toi de décider si on ira là-bas ou pas.	решать	0	0
Они остались спокойны.	Ils sont restés calmes.	остались	0	0
Я начинаю по-настоящему ненавидеть этот город.	Je commence vraiment à détester cette ville.	по-настоящему	0	0
Интересно, сколько нам надо будет заплатить.	Je me demande combien nous aurons à payer.	заплатить	0	0
Насколько мне известно, он ни разу не приходил вовремя.	Autant que je sache, il n'est jamais arrivé à l'heure.	разу	0	0
Он оставил своей жене огромное состояние.	Il a laissé une énorme fortune à sa femme.	жене	0	0
Я даю её тебе бесплатно.	Je te la donne gratuitement.	даю	0	0
В центре города шумно.	Le centre-ville est bruyant.	центре	0	0
Собрание уже началось.	La réunion a déjà commencé.	началось	0	0
Музей был открыт с большой помпой в присутствии президента Республики.	Le musée a été inauguré en grandes pompes en présence du président de la République.	президента	0	0
Мне не терпится сообщить эту хорошую новость своей семье.	Je meurs d'envie d'annoncer cette bonne nouvelle à ma famille.	сообщить	0	0
Я знаю кучу анекдотов.	Je connais des tonnes de blagues.	кучу	0	0
Все в деревне звали её Зелёная Шапочка.	Tous au village la nommaient Le Petit Chaperon Vert.	звали	0	0
Том принял участие в игре.	Tom a participé au jeu.	принял	0	0
К тому времени как твой отец придёт домой, ты будешь уже спать.	Tu seras endormie au moment où ton père arrivera à la maison.	придёт	0	0
О ней ходили всякого рода слухи.	Il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet.	рода	0	0
Ты способен с этим справиться.	Tu es capable de t’en sortir.	справиться	0	0
Поцелуй меня.	Fais-moi un bisou.	поцелуй	0	0
Ты действительно думал, что в этот раз всё будет по-другому?	Pensais-tu vraiment que ce serait différent cette fois ?	по-другому	0	0
Ваш муж ещё не сбежал?	Votre mari ne s'est pas encore enfui ?	сбежал	0	0
Том не предложил нам никакой еды.	Tom ne nous a rien offert à manger.	еды	0	0
Мы же уже встречались?	On s'est déjà rencontrées, n'est-ce pas ?	встречались	0	0
Встреча прошла хорошо.	L'entrevue s’est bien déroulée.	прошла	0	0
Я хотел бы, чтобы он был в нашей команде.	J'aimerais qu'il soit dans notre équipe.	команде	0	0
Я оставлю её ей.	Je la lui garderai.	оставлю	0	0
Мы ищем счастья.	Nous cherchons le bonheur.	ищем	0	0
В остальном я согласна.	À part ça, je suis d'accord.	согласна	0	0
Я останусь здесь на несколько минут.	Je vais rester ici quelques minutes.	останусь	0	0
Я чуть не провалил тест.	J'ai failli ne pas réussir ce test.	тест	0	0
Прошлое никогда не вернётся.	Le temps passé ne reviendra plus jamais.	прошлое	0	0
Я смотрю на тебя, потому что ты на меня смотришь.	Je te regarde parce que tu me regardes.	смотришь	0	0
Я забыл код от сейфа.	J'ai oublié le code du coffre-fort.	код	0	0
Между двумя Кореями никогда не было мирного договора.	Il n'y a jamais eu de traité de paix entre les deux Corées.	двумя	0	0
Я шучу.	Je rigole.	шучу	0	0
Ошибаться свойственно человеку.	L'erreur est humaine.	человеку	0	0
Ты хочешь отсюда выбраться или нет?	Est-ce que tu veux sortir d'ici ou non ?	выбраться	0	0
Мне следовало ожидать, что это произойдёт.	J'aurais dû m'attendre à ce que cela arrive.	следовало	0	0
Повышение цен на недвижимость позволило ему продать свой дом с большой выгодой.	La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.	продать	0	0
Том - единственный мальчик, которому не нравится футбол.	Tom est le seul garçon qui n'aime pas le football.	которому	0	0
Вам какая-то женщина звонила?	Une certaine femme vous a téléphoné ?	звонила	0	0
Мне нужна ваза, чтобы поставить в неё эти цветы.	Il me faut un vase pour y mettre ces fleurs.	поставить	0	0
Клиент всегда прав, даже когда он не прав.	Le client a toujours raison, même lorsqu’il a tort.	клиент	0	0
Мы должны принять во внимание её слабое здоровье.	Nous devons tenir compte de sa mauvaise santé.	здоровье	0	0
Прочь из моего дома!	Sortez de ma maison !	прочь	0	0
В следующий раз приду пораньше.	Je viendrai plus tôt la prochaine fois.	приду	0	0
Я держу молоток в ящике для инструментов.	Je garde mon marteau dans la caisse à outils.	держу	0	0
Я завтра с ними поговорю.	Je leur parlerai demain.	поговорю	0	0
Я на него похожа.	Je lui ressemble.	похожа	0	0
Тебе лучше никому об этом не рассказывать.	Tu ferais mieux de ne le dire à personne.	рассказывать	0	0
Ты когда-нибудь играл в покер?	As-tu déjà joué au poker ?	играл	0	0
Стив выглядит очень довольным.	Steve a l'air très content.	стив	0	0
Его отец заставил её всё ему рассказать.	Son père la força à tout lui dire.	заставил	0	0
Я встретил их с радостью.	Je les ai accueillies avec joie.	встретил	0	0
Скажи мне, что, по-твоему, мне надо делать.	Dis-moi ce qu'à ton avis, je dois faire.	по-твоему	0	0
В котором часу прилетает самолет из Ниццы?	À quelle heure arrive l'avion de Nice ?	самолет	0	0
Наша собака закапывает кости в саду.	Notre chien enterre ses os dans le jardin.	кости	0	0
Он помог ей сбежать.	Il l’a aidée à s’échapper.	сбежать	0	0
Нам надо было прекратить.	Il fallait que nous cessions.	прекратить	0	0
Я решил, что уйду с работы на полставки.	J'ai décidé que j'allais quitter mon emploi à temps partiel.	уйду	0	0
Я принесу вина.	Je vais apporter du vin.	принесу	0	0
Ты в моей власти.	Tu es à ma merci.	власти	0	0
Он ушёл за покупками.	Il alla faire des emplettes.	ушёл	0	0
Проблема радиоактивных отходов остается нерешенной.	Le problème des déchets nucléaires reste sans solution.	остается	0	0
Я в своей постели.	Je suis dans mon lit.	постели	0	0
Том спрашивал себя, что же так влечёт её всегда в конец предложений, и думал: "Вернись ко мне, Мэри!"	Tom se demandait ce qui l'attirait tant à la fin de toutes les phrases et pensait : « Reviens vers moi, Mary ! »	вернись	0	0
Вы впереди?	Vous êtes devant ?	впереди	0	0
Он захочет спать.	Il aura sommeil.	захочет	0	0
Откуда вы знаете, что реально?	Comment savez-vous ce qui est réel ?	реально	0	0
Он двадцать лет работает учителем.	Il travaille comme professeur depuis vingt ans.	двадцать	0	0
Она живёт одна в большой квартире в Париже.	Elle vit seule dans un grand appartement à Paris.	квартире	0	0
Моя мама умерла, когда я была маленькой.	Ma mère est morte lorsque j'étais enfant.	маленькой	0	0
Мне нужно сказать им кое-что важное.	J'ai quelque chose d'important à leur dire.	важное	0	0
Ты ешь.	Tu es en train de manger.	ешь	0	0
Где ближайший бар?	Où se trouve le bar le plus proche ?	бар	0	0
Ты ещё жива?	Tu es encore en vie ?	жива	0	0
Когда астроном открывает одну из них, он не дает ей имени, а только номер.	Quand un astronome découvre l'une d'elles, il lui donne pour nom un numéro.	дает	0	0
Я спросил у мамы, готов ли завтрак.	J'ai demandé à ma mère si le petit-déjeuner était prêt.	завтрак	0	0
Она была моей первой любовью.	Elle a été mon premier amour.	любовью	0	0
Всё было зря.	Tout cela était vain.	зря	0	0
Полицейский предложил слепому перевести его через дорогу.	L'agent a proposé à l'aveugle de l'aider à traverser.	полицейский	0	0
Том принес цветы.	Tom a apporté des fleurs.	принес	0	0
Мария играет в теннис.	Marie joue au tennis.	мария	0	0
Ничего страшного.	Ce n'est rien.	страшного	0	0
Я слишком устала, чтобы спорить.	Je suis trop fatiguée pour me disputer.	устала	0	0
Прекратите спорить!	Arrêtez de vous disputer !	прекратите	0	0
В комнате огромный паук! Убери его скорей!	Il y a une grosse araignée dans la pièce ! Enlève-la vite !	убери	0	0
Ты мне совсем не нравишься.	Tu ne me plais pas du tout.	нравишься	0	0
Будешь в наших краях - заходи.	Passe me voir si tu passes dans le coin.	заходи	0	0
Честно говоря, не думаю, что это сработает.	Pour être honnête, je ne pense pas que cela va marcher.	сработает	0	0
Она для тебя слишком старая.	Elle est trop vieille pour toi.	старая	0	0
Я скучаю по своей девушке.	Ma petite amie me manque.	скучаю	0	0
Вы уже подавали заявление на получение паспорта?	Avez-vous déjà fait une demande de passeport ?	заявление	0	0
Что мы сделали плохого?	Qu'est-ce que nous avons fait de mal ?	плохого	0	0
Я позволил Вам себя поймать.	Je vous ai laissée m'attraper.	поймать	0	0
Это я несу ответственность за происшествие.	C'est moi qui suis responsable de cet accident.	ответственность	0	0
Прощай! И если навсегда, то навсегда прощай.	Au revoir ! Et si c’est pour toujours, alors adieu.	прощай	0	0
Бетховен написал девять симфоний.	Beethoven a écrit neuf symphonies.	девять	0	0
Моя жена осталась дома.	Ma femme est restée à la maison.	осталась	0	0
Мне надо поговорить с тобой наедине.	Je dois te parler seule à seul.	наедине	0	0
Вы можете выбрать любой цвет.	Vous pouvez choisir n'importe quelle couleur.	выбрать	0	0
Все ваши обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	Toutes vos accusations sont sans fondement, elle est innocente et nous le prouverons !	обвинения	0	0
Вы составите ей компанию?	Vous allez lui tenir compagnie ?	компанию	0	0
Поедем завтра после обеда.	Allons-y demain après-midi.	поедем	0	0
Она поливает цветы.	Elle est en train d'arroser les fleurs.	цветы	0	0
Без тебя моя жизнь не имела бы смысла.	Sans toi ma vie n'aurait pas de sens.	имела	0	0
Тебя тётя ждёт.	Ta tante t’attend.	ждёт	0	0
Она обыскивает её камеру.	Elle fouille sa cellule.	камеру	0	0
Сегодня я завёл себе новых друзей.	Je me suis fait de nouveaux amis aujourd'hui.	новых	0	0
Преступление было бы идеальным, если бы вор не забыл стереть отпечатки пальцев.	Le crime aurait été parfait si le voleur n'avait pas oublié d'essuyer ses empreintes digitales.	преступление	0	0
У этих трех геометрических фигур есть общие свойства, сумеешь догадаться какие?	Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	трех	0	0
Том дал первый кусок пирога Мэри.	Tom a donné la première part de gâteau à Mary.	кусок	0	0
У меня один из чемоданов пропал.	Une de mes valises a disparu.	пропал	0	0
Сейчас посмотрю, здесь ли Том.	Je vais voir si Tom est là.	посмотрю	0	0
Я буду идти очень медленно.	Je vais aller très lentement.	медленно	0	0
Вы продаёте свою душу.	Vous êtes en train de vendre votre âme.	душу	0	0
Каждый получит по два куска пиццы.	Chacun recevra deux morceaux de pizza.	получит	0	0
Мы очень этому рады.	Nous en sommes très heureux.	рады	0	0
Том не придаёт этому большого значения.	Tom n'en fait pas grand cas.	значения	0	0
Они забрали все наши бумаги.	Ils ont pris tous nos papiers.	забрали	0	0
Если ты завтра пойдешь на рыбалку, я тоже пойду.	Si tu vas pêcher demain, j'irai aussi.	пойдешь	0	0
Холодильники помогают сохранить продукты.	Les réfrigérateurs aident à conserver les aliments.	сохранить	0	0
Вы не могли бы привести мне несколько примеров?	Pourriez-vous me donner quelques exemples ?	привести	0	0
Он их видит.	Il les voit.	видит	0	0
Я просто хотел убедиться в точности информации.	Je voulais juste m'assurer de l'exactitude de l'information.	информации	0	0
Можно выиграть все битвы, но войну всё равно проиграть.	Il est possible de remporter chaque bataille mais de perdre néanmoins la guerre.	войну	0	0
Ты не получила мои письма?	Tu n'as pas reçu mes lettres ?	письма	0	0
Мальчик сделал самолётик из бумаги.	Le garçon a confectionné un avion en papier.	бумаги	0	0
Было так холодно, что я весь день просидел дома.	Il faisait si froid que je suis resté à la maison toute la journée.	холодно	0	0
Мой жадный сосед всегда приходит с пустыми руками.	Mon avare de voisin vient toujours les mains vides.	руками	0	0
Томас Эдисон изобрёл лампу накаливания.	Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	томас	0	0
Я споткнулся, но не упал.	J'ai trébuché, mais je ne suis pas tombé.	упал	0	0
Я попросил его присмотреть за моими вещами.	Je lui ai demandé de surveiller mes affaires.	моими	0	0
Не нравится мне твоё отношение.	Je n'aime pas ton attitude.	отношение	0	0
Карл, ты одержим деньгами.	Carl, tu es obsédé par l'argent.	карл	0	0
У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	ма	0	0
Это секретная операция.	C'est une opération secrète.	операция	0	0
Её судьба была решена.	Son sort fut scellé.	судьба	0	0
Кто твой любимый комедийный актёр?	Qui est ton comique favori ?	любимый	0	0
Я пришёл, чтобы задать вам вопрос.	Je suis venu pour vous poser une question.	задать	0	0
Внезапно налетела буря.	Une tempête est venue soudainement.	внезапно	0	0
Со временем их дружба переросла в любовь.	Au fil du temps, leur amitié se transforma en amour.	временем	0	0
Так я себе это представляю.	C'est ainsi que je me le représente.	представляю	0	0
Церковь закрыта.	L'église est fermée.	церковь	0	0
Простого решения не было.	Il n'y avait pas de décision facile.	решения	0	0
Я чувствовал себя в большей безопасности.	Je me sentais davantage en sécurité.	чувствовал	0	0
Чудесно.	C'est merveilleux.	чудесно	0	0
Ты специально!	Tu l'as fait exprès !	специально	0	0
Я не люблю, когда маленькие девочки красятся.	Je n'aime pas voir des petites filles se maquiller.	маленькие	0	0
Дурак, считающий себя умным, хуже, чем просто дурак.	Un idiot qui se croit intelligent est pire qu'un simple idiot.	дурак	0	0
Мы с ним пережили ад.	Lui et moi avons vécu un enfer.	ад	0	0
Друзья у него в основном мальчики.	La plupart de ses amis sont des garçons.	мальчики	0	0
Поев, он начинает клевать носом.	Dès qu’il mange, il somnole.	начинает	0	0
Вам нужно перезагрузить свой компьютер.	Vous avez besoin de redémarrer votre ordinateur.	компьютер	0	0
Ты станешь матерью.	Tu vas devenir mère.	станешь	0	0
Продолжайте работать.	Continuez à travailler !	продолжайте	0	0
Роберт время от времени приходит ко мне в гости.	Robert vient me rendre visite de temps à autre.	роберт	0	0
Первый урок простой.	La première leçon est facile.	урок	0	0
Пол был забрызган кровью.	Il y avait des éclaboussures de sang sur le sol.	кровью	0	0
Я его собственными глазами видел.	Je l'ai vu de mes propres yeux.	глазами	0	0
Мэри сейчас занимается в своей комнате.	En ce moment, Marie est en train d'étudier dans sa chambre.	занимается	0	0
Когда я был ребёнком, я каждую осень проводил каникулы в доме моего деда по материнской линии.	Quand j'étais enfant, chaque automne, je passais une semaine de vacances dans la maison de mon grand-père maternel.	линии	0	0
Люк, я твой двоюродный брат.	Luc, je suis ton cousin.	люк	0	0
Тебе не нужно было брать с собой зонтик.	Tu n'avais pas besoin de prendre un parapluie avec toi.	брать	0	0
Мне надоело давать объяснения тем, кто ничего не понимает.	J'en ai assez de donner des explications à ceux qui ne comprennent rien.	давать	0	0
Всю ночь то утихал, то вновь принимался дождь.	Il a plu toute la nuit par intermittence.	вновь	0	0
У меня трое сыновей.	J'ai trois fils.	трое	0	0
Она одна из самых красивых девушек, которых я когда-либо видел.	C'est l'une des plus belles nanas que j'ai jamais vues.	девушек	0	0
Да ну не, ты чё.	Ben non, tu parles.	чё	0	0
Том услышал за спиной чей-то голос.	Tom a entendu la voix de quelqu'un derrière lui.	услышал	0	0
Мне надо немедленно вызвать врача.	Il faut que j'appelle le docteur immédiatement.	вызвать	0	0
Я не знал, что вы здесь работали.	J'ignorais que tu avais travaillé ici.	работали	0	0
Она ей позвонила.	Elle l'appela.	позвонила	0	0
Йога помогает бороться со стрессом.	Le yoga aide pour lutter contre le stress.	бороться	0	0
Остановись там.	Arrête-toi là.	остановись	0	0
Думаю, это лучший вариант.	Je pense que c'est la meilleure option.	вариант	0	0
Я послал вам записку.	Je vous ai envoyé un mot.	послал	0	0
Ты единственный в мире человек, которого я могу назвать моим другом.	Tu es le seul homme au monde que je puisse appeler mon ami.	назвать	0	0
О чём она вас просила?	Qu'est-ce qu'elle vous a demandé ?	просила	0	0
Дайте задний ход.	Faites marche arrière.	ход	0	0
Боюсь, положение очень серьёзное.	Je crains que la situation soit très grave.	положение	0	0
Мы скоро уходим?	Partons-nous bientôt ?	уходим	0	0
Уилл всё ещё без сознания.	Will est toujours inconscient.	уилл	0	0
Мне нравится всё, что связано с наукой.	J'aime tout ce qui à voir avec la science.	связано	0	0
Над каждой рекой был мост.	Sur chaque fleuve il y avait un pont.	каждой	0	0
Кто-то звонит в дверь.	Quelqu’un sonne à la porte.	звонит	0	0
Как называется твой роман?	Quel est le titre de ton roman ?	роман	0	0
Люди по всему миру говорят на эсперанто.	Des gens à travers le monde parlent espéranto.	миру	0	0
Что Вас беспокоит?	Qu'est-ce qui vous inquiète ?	беспокоит	0	0
Окна этого номера выходят на море.	Cette chambre a vue sur la mer.	номера	0	0
Он бросился прочь из комнаты.	Il s'est rué hors de la pièce.	комнаты	0	0
Ах, какая прекрасная погода!	Ah, comme il fait beau !	прекрасная	0	0
Они сказали, что хотят победить.	Ils ont dit qu'ils voulaient gagner.	победить	0	0
Правительство должно больше инвестировать в сельское хозяйство.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	правительство	0	0
Я не знал, кого она ищет.	Je ne savais pas qui elle cherchait.	ищет	0	0
Они изменили систему.	Ils ont changé le système.	систему	0	0
Что она попросила мужа сделать?	Qu'a-t-elle demandé à son mari de faire ?	попросила	0	0
Он перенёс операцию на левой ноге.	Il a eu une opération à la jambe gauche.	операцию	0	0
Он выстрелил себе в ногу.	Il s'est tirer une balle dans le pied.	ногу	0	0
Том никогда бы не поступил так с Мэри.	Tom ne ferait jamais ça à Marie.	поступил	0	0
Честно говоря, прошлый год был для меня очень тяжёлым.	Franchement, l'année dernière a été éprouvante pour moi.	прошлый	0	0
В Германии живёт много американцев.	De nombreux Américains résident en Allemagne.	живёт	0	0
Главный герой в конце книги умирает.	Le personnage principal meurt à la fin du livre.	герой	0	0
Четыре основных элемента - земля, воздух, огонь и вода.	Les quatre éléments de base sont la terre, l'air, le feu et l'eau.	воздух	0	0
Мои родители живут в деревне.	Mes parents vivent à la campagne.	живут	0	0
Я читал эту книгу много лет назад.	J'ai lu ce livre il y a plusieurs années.	читал	0	0
Найди мне другого адвоката.	Dégote-moi un autre avocat !	адвоката	0	0
Мне невозможно было поступить иначе.	Il était impossible pour moi de faire autrement.	поступить	0	0
Как ты поможешь тому, кто не хочет помощи?	Comment aides-tu quelqu'un qui ne veut pas de ton aide ?	поможешь	0	0
Я мужчина, меня зовут Адам.	Je suis un homme, je m'appelle Adam.	адам	0	0
Люси не поняла шутки Мэри.	Lucy n'a pas compris la blague de Mary.	люси	0	0
Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	C’est un miracle que Tom ait survécu à l’accident.	чудо	0	0
Правила пунктуации в разных языках разные.	Les règles de ponctuation varient d'une langue à l'autre.	разных	0	0
Твоя школа далеко от твоего дома?	Ton école est-elle loin de chez toi ?	школа	0	0
Она ввела меня в курс дела.	Elle m'a mise au courant.	курс	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Отель недалеко от аэропорта?	L'hôtel est-il proche de l'aéroport ?	отель	0	0
Вы не сдали домашнее задание.	Vous n'avez pas rendu vos devoirs.	задание	0	0
Буря помешала ей приехать вовремя.	La tempête l'empêcha d'arriver à l'heure.	приехать	0	0
Я знаю, что умру.	Je sais que je vais mourir.	умру	0	0
Ты дашь мне свой номер телефона?	Tu me donnes ton numéro de téléphone ?	телефона	0	0
Он умеет считать?	Sait-il compter ?	считать	0	0
Я очень ценю её мнение.	J'apprécie beaucoup son avis.	ценю	0	0
Наши мечты осуществились.	Nos rêves se sont réalisés.	мечты	0	0
Он родился в маленьком итальянском городке.	Il est né dans une petite ville de l'Italie.	родился	0	0
Я помог отцу с работой.	J'ai aidé mon père avec le travail.	работой	0	0
Я не могу вспомнить, как его зовут.	Je ne peux pas me rappeler son nom.	вспомнить	0	0
Том упал в обморок при виде иглы.	Tom s'est évanoui à la vue de l'aiguille.	виде	0	0
Они похожи как две капли воды.	Ils se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	похожи	0	0
Вы просто трусы! Слышите? Просто трусы!	Vous n'êtes que des lâches ! Vous entendez ? Rien que des lâches !	слышите	0	0
Он уходит.	Il s'en va.	уходит	0	0
Том не понимает, зачем мы это сделали.	Tom ne comprend pas pourquoi nous avons fait ça.	понимает	0	0
"Ты счастлив, Том?" - "Угу, счастлив". - "И я счастлива, что ты счастлив". - "Я тоже счастлив, что ты счастлива, Мэри".	« Es-tu heureux, Tom ? » « Oui, je suis heureux. » « Et je suis heureuse que tu sois heureux. » « Je suis heureux que tu sois heureuse aussi, Mary. »	угу	0	0
Она упала с кровати.	Elle est tombée de son lit.	кровати	0	0
Умоляю вас сказать мне правду.	Je vous supplie de me dire la vérité.	умоляю	0	0
Я ужасно занят, потому что приближается последний срок сдачи отчёта.	Je suis horriblement occupé parce que la date limite de remise du rapport approche.	срок	0	0
Надо всегда действовать с осторожностью.	Il faut toujours agir avec prudence.	действовать	0	0
Он будет для неё очень хорошим мужем.	Il sera un très bon mari pour elle.	мужем	0	0
Возможно, мне следовало бы извиниться.	Peut-être devrais-je m'excuser.	извиниться	0	0
Мусорное ведро ужасно пахнет.	La poubelle sent horriblement.	пахнет	0	0
Дух, ты здесь?	Esprit, es-tu là ?	дух	0	0
Это был один из лучших дней в моей жизни.	Ce fut l'un des meilleurs jours de ma vie.	лучших	0	0
Где детский отдел?	Où se trouve le rayon enfant ?	отдел	0	0
Забудь о прошлом, думай о будущем и живи настоящим.	Oublie le passé, pense à l'avenir et vis le présent.	будущем	0	0
Ребёнок прятался за большим деревом.	L'enfant se cachait derrière un grand arbre.	большим	0	0
Зачем беспокоиться?	Pourquoi vous en faire ?	беспокоиться	0	0
Со временем мы узнаем, кто прав.	Avec le temps, on saura qui a raison.	узнаем	0	0
Я брал интервью у игроков.	J'interviewais les joueurs.	интервью	0	0
Как отмечал Фрэнсис Скотт Фицджеральд, богатые люди не похожи на нас с вами.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.	скотт	0	0
Он играет в футбол с сыном.	Il joue au football avec son fils.	сыном	0	0
Предлагаю тебе немедленно уйти.	Je suggère que tu partes immédiatement.	предлагаю	0	0
Он был убит мечом.	Il a été tué avec une épée.	убит	0	0
У меня болит правое плечо.	J’ai mal à l’épaule droite.	болит	0	0
Каждое утро иду за покупками.	Je vais faire les courses tous les matins.	каждое	0	0
Наконец они встретились лицом к лицу.	Ils se rencontrèrent enfin face à face.	встретились	0	0
Том собирался соврать, но в конечном итоге проболтался.	Tom allait mentir, mais il a fini par tout déballer.	итоге	0	0
Брось мне мяч.	Lance-moi la balle.	мяч	0	0
Закрой эту чёртову дверь.	Ferme cette putain de porte.	закрой	0	0
"Потанцуем?" - "О нет. Я не умею танцевать".	« On danse ? » « Oh, non. Je ne sais pas danser. »	умею	0	0
Я сам справлюсь.	Je me débrouillerai tout seul.	справлюсь	0	0
Чтобы его убедить, хватило тысячи иен.	Il a fallu seulement 1000 yen pour le convaincre.	убедить	0	0
Они должны остановиться.	Ils doivent arrêter.	остановиться	0	0
Возвращайся к себе в комнату.	Retourne dans ta chambre !	возвращайся	0	0
Вы достигли своей цели?	Avez-vous atteint votre objectif ?	цели	0	0
Он не в форме.	Il n'est pas en forme.	форме	0	0
Курица сидит на яйцах, пока не вылупятся цыплята.	La poule couve ses œufs jusqu'à ce que les poussins éclosent.	сидит	0	0
В следующем году Королева посетит Китай.	La Reine visitera la Chine l'an prochain.	королева	0	0
Пойдём гулять, когда дождь перестанет.	Allons nous promener après qu'il ne pleuve plus.	дождь	0	0
Он последнюю рубашку бы отдал.	Il donnerait jusqu'à sa dernière chemise.	отдал	0	0
Том - её бывший муж.	Tom est son ex-mari.	бывший	0	0
Он едет в аэропорт встречать Тома.	Il va chercher Tom à l'aéroport.	едет	0	0
Во-первых, у меня нет денег, а во-вторых — времени.	D'abord, je n'ai pas d'argent, ensuite, je n'ai pas le temps.	во-первых	0	0
Я не знал, что ты умеешь танцевать.	Je ne savais pas que tu savais danser.	танцевать	0	0
Не пей пива перед сном.	Ne bois pas de bière avant de dormir.	пива	0	0
У него нет никаких причин жаловаться.	Il n'a aucune raison de se plaindre.	причин	0	0
Ты не обязан извиняться перед Томом.	Tu n'as pas à t'excuser auprès de Tom.	обязан	0	0
У меня опухоль мозга.	J’ai une tumeur au cerveau.	мозга	0	0
Оставайся таким, какой ты есть.	Reste comme tu es.	оставайся	0	0
Планеты Солнечной системы разные по величине.	Les planètes du système solaire ont des tailles différentes.	системы	0	0
Мы вчера вечером играли в карты.	On a joué aux cartes hier soir.	карты	0	0
Поздновато просить прощения.	Il est un peu tard pour s'excuser.	просить	0	0
Зачем вы садитесь?	Pourquoi vous asseyez-vous ?	садитесь	0	0
Я никогда не буду такой хорошей, как вы.	Je ne serai jamais aussi bonne que vous.	хорошей	0	0
Сами принимал душ.	Sami était en train de se doucher.	душ	0	0
Что они смогут сделать?	Que pourront-ils faire ?	смогут	0	0
У меня в ботинке камень.	J'ai une pierre dans mon soulier.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Это просто.	Ne vous en faites pas ! C'est facile.	волнуйтесь	0	0
Страну покрывает множество железнодорожных линий.	De nombreuses lignes de chemin de fer couvrent le pays.	страну	0	0
Они будут звонить.	Elles vont téléphoner.	звонить	0	0
Я хотел бы проводить меньше времени на работе и больше - дома.	J'aimerais passer moins de temps au travail et davantage de temps à la maison.	проводить	0	0
Ура!	Hourra !	ура	0	0
"Он жив или мёртв?" - "Мёртв".	« Est-il mort ou vif ? » « Il est mort. »	мёртв	0	0
Никто не смотрит.	Personne ne regarde.	смотрит	0	0
Считаете ли вы, что телевидение приносит вред детям?	Pensez-vous que la télévision fasse du mal aux enfants ?	детям	0	0
Я хочу поговорить с тобой как мужчина с мужчиной.	Je veux te parler d'homme à homme.	мужчиной	0	0
Только через мой труп!	Il faudra me passer sur le corps !	труп	0	0
У вас есть вино?	Avez-vous du vin ?	вино	0	0
Армии пришлось вмешаться.	L'armée a dû intervenir.	армии	0	0
Том утверждает, что никогда никого не убивал.	Tom affirme qu'il n'a jamais tué personne.	убивал	0	0
Они очень вкусно пахнут.	Elles sentent très bon.	вкусно	0	0
Тебя никто не заставляет это читать, если ты не хочешь.	Tu n’es pas obligé de lire ça si tu ne le veux pas.	заставляет	0	0
Ты можешь уйти в любое время.	Tu peux partir n'importe quand.	любое	0	0
У Тома нет друзей, с которыми он мог бы поиграть.	Tom n'a pas d'amis avec qui jouer.	которыми	0	0
На твоём месте я была бы осторожнее.	Si j'étais toi, je serais plus prudente.	твоём	0	0
Малышка испугалась и спряталась под кровать.	La petite prit peur et se cacha sous son lit.	малышка	0	0
Я не могу объяснить тебе правило.	Je ne peux pas t'expliquer la règle.	правило	0	0
Кровать занимала много места.	Le lit prenait beaucoup de place.	кровать	0	0
Министр был вынужден покинуть кабинет.	Le ministre fut contraint de quitter le cabinet.	кабинет	0	0
Чарльз Линдберг совершил первый перелёт в одиночку через Атлантический океан в 1927 году.	Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	чарльз	0	0
Он работает в этом баре.	Il travaille dans ce bar.	баре	0	0
Его действия противозаконны.	Ses actes sont illégaux.	действия	0	0
Ты усугубил ситуацию.	Tu as aggravé la situation.	ситуацию	0	0
Пока они не приехали, надо всё убрать.	Avant qu'ils n'arrivent, il faut tout ranger.	убрать	0	0
Вы серьёзно думаете жениться?	Envisagez-vous sérieusement de vous marier ?	жениться	0	0
К кому ты ходил?	Chez qui t'es allé ?	ходил	0	0
Том думал, что Мэри знает Джона.	Tom croyait que Mary connaissait John.	джона	0	0
Том исчез, не оставив и следа.	Tom a disparu sans laisser de trace.	исчез	0	0
Её отец погиб на поле боя.	Son père est mort sur le champ de bataille.	погиб	0	0
Чтобы ясно видеть, часто бывает достаточно изменить угол зрения.	Pour voir clair, il suffit souvent d'un changement de perspective.	зрения	0	0
Когда счастье стучится в вашу дверь.	Quand le bonheur vient frapper à votre porte.	счастье	0	0
Желаю тебе долгой жизни.	Je te souhaite une longue vie.	желаю	0	0
Давление было огромным.	La pression était énorme.	давление	0	0
Мы слышали, как она пела в душе.	On l'entendit chanter sous la douche.	душе	0	0
Взгляни на эту фотографию, пожалуйста.	Jette un œil sur cette photo, s'il te plait.	взгляни	0	0
Том питается в основном овощами и фруктами, а мясо ест всего примерно раз в неделю.	Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement.	основном	0	0
Как прошел экзамен по математике?	Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?	прошел	0	0
Он умер, и его душа отправилась в ад.	Il est mort et son âme est allée en enfer.	душа	0	0
Я не смогу прийти на вашу свадьбу.	Je ne pourrai pas assister à votre mariage.	свадьбу	0	0
Они сбежали из тюрьмы.	Ils se sont enfuis de la prison.	тюрьмы	0	0
Я успеваю пообедать и отдохнуть.	J'ai le temps de dîner et de me détendre.	отдохнуть	0	0
Ремонт будет стоить не меньше двадцати фунтов.	Les réparations vont coûter au moins vingt livres.	фунтов	0	0
Вы не сможете так рано встать.	Vous ne pourrez pas vous lever de si bonne heure.	встать	0	0
Никто не может сказать, что произойдет в будущем.	Personne ne peut dire ce qu'il se passera dans le futur.	произойдет	0	0
Миллион мыслей пронеслось у него в голове.	Un million de pensées lui traversèrent l’esprit.	миллион	0	0
Это даже святого разозлило бы.	Cela mettrait même un saint homme en colère.	святого	0	0
Он был глубоко тронут этой историей.	Il fut profondément affecté par l'histoire.	глубоко	0	0
Ты меня напугал! Не надо так сзади подкрадываться!	Tu m'as fait peur ! Ne te faufile donc pas ainsi par derrière !	сзади	0	0
Ты тоже не святой.	Tu n’es pas non plus un saint.	святой	0	0
Я ещё никогда ничего подобного не видел.	Je n'ai jamais vu ce genre de choses auparavant.	подобного	0	0
Том предложил начать пораньше.	Tom a proposé de commencer plus tôt.	предложил	0	0
Он зовёт меня Пит.	Il m'appelle Pete.	пит	0	0
Значение не меняется.	La signification ne change pas.	значение	0	0
Можно ли забронировать номер в вашем отеле?	Est-il possible de réserver une chambre dans votre hôtel ?	отеле	0	0
Все мои проблемы позади.	Tous mes problèmes sont derrière moi.	позади	0	0
Эта программа идеально отвечает нашей цели.	Ce programme convient parfaitement à notre objectif.	идеально	0	0
Каждый день после ужина я занимаюсь французским.	J'apprends quotidiennement le français après le dîner.	занимаюсь	0	0
Я раньше каждый день этим занимался.	J'ai fait ça chaque jour, autrefois.	занимался	0	0
Вот результат нескольких часов работы.	Voici le résultat après plusieurs heures de travail.	нескольких	0	0
Думаешь, подобное повторится?	Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire ?	подобное	0	0
Я вправил ему мозги.	Je l'ai ramené à la raison.	мозги	0	0
Несчастный случай произошел на моих глазах.	L'accident s'est produit sous mes yeux.	несчастный	0	0
Я уже прочёл книгу, о которой ты мне рассказывал.	J'ai déjà lu le livre dont tu m'avais parlé.	рассказывал	0	0
Вы считаете меня некрасивым?	Trouvez-vous que je sois laid ?	считаете	0	0
Не выходи из этой комнаты.	Ne quitte pas cette pièce.	выходи	0	0
Она на полной скорости летит вниз.	Elle descend à toute allure.	полной	0	0
Том может быть в Нью-Йорке.	Tom pourrait être à New-York.	нью-йорке	0	0
Обожаю свадьбы.	J'adore les mariages.	свадьбы	0	0
Покойся с миром, мамочка. Я очень горюю по тебе.	Repose en paix, ma chère maman. Je te regrette beaucoup.	мамочка	0	0
Я увидел в его глазах страх.	Je vis de la peur dans ses yeux.	страх	0	0
Он этой ночью появится?	Apparaîtra-t-il cette nuit ?	появится	0	0
Сегодня утром я ограбил банк.	J’ai cambriolé une banque ce matin.	банк	0	0
Она не любит носить туфли на каблуке.	Elle n'aime pas porter des chaussures à talons.	носить	0	0
Убийца оставил на орудии преступления свои отпечатки пальцев.	Le meurtrier a laissé ses empreintes sur l'arme du crime.	отпечатки	0	0
Том ничем не интересуется.	Tom ne s'intéresse à rien.	ничем	0	0
Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.	Il a pris sa retraite à l'âge de 65 ans.	возрасте	0	0
Я горжусь своей школой.	Je suis fier de mon école.	горжусь	0	0
Я выиграл в лотерею миллион долларов.	J'ai gagné un million d'euros au loto.	выиграл	0	0
Это мне сорока на хвосте принесла.	C'est mon petit doigt qui me l'a dit.	принесла	0	0
Будьте на встрече!	Soyez au rendez-vous !	встрече	0	0
Вам не надо приходить на кухню.	Vous n'avez pas à venir en cuisine.	приходить	0	0
Мы будем за тобой следить.	Nous allons te surveiller.	следить	0	0
Друзья Лео бегут вдоль по аллее.	Les amis de Léo longent l'allée en courant.	лео	0	0
Он осмотрел меня с ног до головы.	Il m'a regardé de la tête aux pieds.	ног	0	0
Ему надо принять лекарство.	Il doit prendre son médicament.	лекарство	0	0
Делайте так, как считаете лучшим.	Faites ce que vous pensez être le mieux.	лучшим	0	0
Он странный тип.	C'est un drôle de type.	тип	0	0
Наш народ умирает от голода.	Notre peuple meurt de faim.	умирает	0	0
Должен признать, что ты был прав.	Je dois admettre que tu avais raison.	признать	0	0
Она снова погрузилась в воспоминания.	Elle s'est replongée dans ses souvenirs.	воспоминания	0	0
Они уже не имеют права работать.	Ils n'ont plus le droit de travailler.	имеют	0	0
Я точно не знаю, что буду делать после защиты диплома.	Je ne suis pas sûr de ce que je ferai après mon diplôme.	защиты	0	0
Мне нужен билет до Чикаго и обратно.	Je veux un billet aller-retour pour Chicago.	билет	0	0
Выпьем по стаканчику.	Buvons un verre.	выпьем	0	0
Мы работаем днём и отдыхаем ночью.	Nous travaillons de jour et nous reposons la nuit.	работаем	0	0
Она купила ей сладостей.	Elle lui a acheté des sucreries.	купила	0	0
Вы действительно хотите выиграть?	Voulez-vous vraiment gagner ?	выиграть	0	0
Главное, не трогай дверь.	Ne touche surtout pas la porte.	трогай	0	0
В этом магазине всё очень дорого.	Tout est très cher dans ce magasin.	магазине	0	0
У тебя есть красный карандаш?	As-tu un crayon rouge ?	красный	0	0
Перестаньте петь эту песню.	Arrêtez de chanter cette chanson.	петь	0	0
Дайте этой картинке подходящее название.	Donnez un titre approprié à cette image.	название	0	0
Мне надо вас отсюда вытащить.	Je dois vous faire sortir d'ici.	вытащить	0	0
Он звал сестру.	Il appelait sa sœur.	сестру	0	0
Что я должен отвечать?	Qu'est-ce que je dois répondre ?	отвечать	0	0
Отпустите его.	Lâchez-le.	отпустите	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	J'aime Kevin Nash.	кевин	0	0
Всё это надо контролировать.	Tout cela doit être contrôlé.	контролировать	0	0
Это деревня у чёрта на куличках.	C'est un village au milieu de nulle part.	чёрта	0	0
Власть развращает человека.	Le pouvoir corrompt l'homme.	власть	0	0
Франция - моя вторая родина.	La France est ma seconde patrie.	вторая	0	0
Не надо так волноваться.	Ne vous inquiétez pas comme ça.	волноваться	0	0
Моя невеста меня ни с того ни с сего бросила.	Ma fiancée m'a quitté sur un coup de tête.	бросила	0	0
Я спрашиваю из чистого любопытства.	Je demande par pure curiosité.	спрашиваю	0	0
Ты со мной только из-за секса!	Tu n'es avec moi que pour le sexe !	секса	0	0
Это всё, что я в данный момент могу вам сказать.	C'est tout ce que je peux vous dire à cet instant.	данный	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Ты знаешь, что ты красивый?	Sais-tu que tu es beau ?	красивый	0	0
Добрый вечер, леди и джентльмены!	Mesdames et Messieurs, bonsoir !	джентльмены	0	0
Я правильно понял суть вопроса?	Ai-je bien compris le fond de la question ?	суть	0	0
Том по уши в долгах.	Tom est couvert de dettes.	уши	0	0
Они тебе его оставили?	Elles te l'ont laissé ?	оставили	0	0
Я начинаю работать в восемь.	Je commence à travailler à huit heures.	начинаю	0	0
Были убиты сотни животных.	Des centaines d'animaux furent tués.	сотни	0	0
По какому телефону с тобой можно связаться?	À quel numéro puis-je te joindre ?	связаться	0	0
Я увидел её в проёме окна.	Je l'ai vue dans l'encadrement d'une fenêtre.	окна	0	0
Я пришёл сюда по доброй воле.	Je suis venu ici de mon plein gré.	доброй	0	0
Майор выше капитана.	Un major est au-dessus d'un capitaine.	майор	0	0
Советую тебе держаться от Тома подальше.	Je te conseille de garder tes distances avec Tom.	держаться	0	0
За вами следит ЦРУ.	La CIA vous surveille.	цру	0	0
Он снимает штаны.	Il enlève son pantalon.	штаны	0	0
"Я была занята". - "Чем занята?"	« J'ai été occupée. » « Occupée à faire quoi ? »	занята	0	0
Отвали!	Va te faire cuire un œuf !	отвали	0	0
Листья поменяли цвет.	Les feuilles ont changé de couleurs.	цвет	0	0
Я не ожидал, что получу помощь.	Je ne m'attendais pas à obtenir de l'aide.	получу	0	0
Том сидел у окна.	Tom était assis à la fenêtre.	сидел	0	0
Это время от времени случается.	Cela arrive de temps en temps.	случается	0	0
Каждый - сам хозяин своей судьбы.	Chacun est maître de son destin.	хозяин	0	0
Они умеют учиться.	Elles savent apprendre.	учиться	0	0
Я некоторых не понимаю.	Je ne comprends pas certaines personnes.	некоторых	0	0
Как у тебя выходные прошли?	Comment était ton weekend ?	прошли	0	0
Погодите, я хочу вам кое-что показать.	Attendez, je veux vous montrer quelque chose.	погодите	0	0
Я некоторое время жил во Франции.	J'ai vécu quelque temps en France.	некоторое	0	0
У меня встреча с братом.	J'ai rendez-vous avec mon frère.	братом	0	0
Одни считают, что стакан наполовину полон, другие - что наполовину пуст. Главное, чтобы в стакане была вода.	Certains voient le verre à moitié plein, certains le voient à moitié vide, encore faut-il qu'il y ait de l'eau dans le verre.	считают	0	0
Твой рюкзак не может вечно оставаться новым.	Ton sac à dos ne peut pas rester éternellement neuf.	новым	0	0
Ему показалось, что он видит, как что-то шевелится.	Il a cru voir quelque chose bouger.	показалось	0	0
Я уже целую вечность не выходил из дома.	Je n'ai pas mis le pied dehors depuis des lustres.	целую	0	0
Я хотел поблагодарить Вас за всю Вашу помощь.	Je voulais vous dire merci pour toute votre aide.	поблагодарить	0	0
Количество убийств увеличилось.	Le nombre de meurtres a augmenté.	количество	0	0
От этого лекарства Вам станет лучше.	Ce remède vous fera vous sentir mieux.	лекарства	0	0
Ты думаешь, я сумасшедший?	Tu penses que je suis fou ?	сумасшедший	0	0
Расскажите нам немного о себе.	Parlez-nous un peu de vous.	расскажите	0	0
Я не ожидал, что она придёт.	Je ne m'attendais pas à sa venue.	ожидал	0	0
Том любит Мэри, а Мэри любит Джона. А чтобы всё стало ещё интереснее: Джон любит Элис, а Элис любит Тома.	Tom aime Marie, mais Marie aime John. Pour rendre les choses encore plus intéressantes, John aime Alice, mais Alice aime Tom.	элис	0	0
Ты не знаешь, Грейс дома?	Sais-tu si Grace est chez elle ?	грейс	0	0
Пресса подтвердила слухи.	La presse a confirmé les rumeurs.	слухи	0	0
Где ближайший полицейский участок?	Où est le commissariat de police le plus proche ?	участок	0	0
Она вышла на улицу подышать свежим воздухом.	Elle alla dehors, pour prendre un peu d'air frais.	улицу	0	0
Это классно.	C'est au poil.	классно	0	0
Миллионы диких животных живут на Аляске.	Des millions d'animaux sauvages vivent en Alaska.	животных	0	0
Знаете, многое изменилось.	Beaucoup de choses ont changé, vous savez.	изменилось	0	0
Звук был действительно странный.	Le son était vraiment étrange.	странный	0	0
Передай мне кетчуп, пожалуйста.	Passe-moi le ketchup, s'il te plait.	передай	0	0
Я надеялся, что вы узнаете.	J'espérais que vous sauriez.	надеялся	0	0
Я пошёл туда по собственной воле.	J'y suis allé de mon plein gré.	собственной	0	0
В дом пришли гости.	Des invités sont venus à la maison.	гости	0	0
Приходи как-нибудь поужинать!	Viens dîner un de ces quatre !	как-нибудь	0	0
Дэн — за свободу самовыражения.	Dan est pour la liberté d'expression.	дэн	0	0
Это я потерял контроль на ситуацией.	C'est moi qui ai perdu le contrôle de la situation.	контроль	0	0
Она положила голову ей на грудь.	Elle a posé sa tête sur sa poitrine.	грудь	0	0
Мы родственники. Это мои двоюродные братья и сёстры.	Nous sommes parents, ce sont mes cousins.	братья	0	0
Нам нужно пройти ещё десять миль до заката.	Nous devons encore marcher dix miles avant le coucher du soleil.	миль	0	0
У меня есть улики.	Je dispose de preuves.	улики	0	0
Он оставил жене огромное состояние.	Il a laissé une énorme fortune à sa femme.	огромное	0	0
Мы с сестрой пошли в замок.	Ma sœur et moi sommes allés au château.	замок	0	0
У нас недостаточно данных.	Nous n'avons pas assez de données.	данных	0	0
Он пошёл к дому.	Il a marché vers la maison.	дому	0	0
Я живу в очень спокойном районе.	J'habite dans un quartier très tranquille.	районе	0	0
Иди сядь со всеми!	Va t'asseoir avec les autres !	сядь	0	0
Он не лентяй. Скорее наоборот, трудоголик.	Il n'est pas paresseux. Au contraire, je pense que c'est un bourreau de travail.	наоборот	0	0
Все люди равны перед Богом.	Tous les hommes sont égaux devant Dieu.	богом	0	0
Элли обожает этого поэта. Она знает многие его стихотворения наизусть.	Ellie adore ce poète. Elle connaît beaucoup de ses poèmes par cœur.	элли	0	0
Это позволило создать четыре тысячи рабочих мест.	Ça a permis de créer 4,000 emplois.	создать	0	0
Лето почти закончилось.	L'été est presque terminé.	закончилось	0	0
Марика больше не отвечает на мои сообщения.	Marika ne répond plus à mes messages.	отвечает	0	0
Дай мне побыть с ней, всего пять минут.	Laisse-moi rester avec elle, juste cinq minutes.	побыть	0	0
Я пошёл на кухню чего-нибудь поесть.	Je suis allé à la cuisine pour prendre quelque chose à manger.	поесть	0	0
Не думаю, что ты умеешь водить машину.	Je ne crois pas que tu saches conduire.	умеешь	0	0
Том и его друзья построили в лесу хижину.	Tom et ses amis ont construit une cabane dans la forêt.	лесу	0	0
Мне приходилось все делать самому.	Je devais tout faire seul.	самому	0	0
Я отправил им письмо.	Je leur ai envoyé une lettre.	отправил	0	0
У меня проблемы с деньгами.	J'ai un problème d'argent.	деньгами	0	0
Принеси свой студенческий билет.	Apporte ta carte d'étudiant !	принеси	0	0
У Вас, случайно, нет таблетки аспирина?	Vous n'auriez pas une aspirine ?	таблетки	0	0
Обожаю этот ресторан.	J'adore ce restaurant.	ресторан	0	0
К нашему великому разочарованию, игра была отменена.	À notre grande déception, le jeu fut annulé.	нашему	0	0
Поверьте мне.	Croyez-moi.	поверьте	0	0
Том говорит на нескольких языках, включая французский.	Tom parle plusieurs langues, y compris le français.	включая	0	0
Живо в постель!	Au lit, tout de suite !	живо	0	0
Как бы вы описали своего идеального мужчину?	Comment décririez-vous votre homme idéal ?	мужчину	0	0
Кто придумал школу?	Qui a inventé l’école ?	придумал	0	0
В городе новый шериф.	Il y a un nouveau shérif en ville.	шериф	0	0
Какого хрена ты купил британскую машину?	Qu'est-ce qui t'a pris d'acheter une voiture britannique ?	хрена	0	0
Я приковал себя к одному из деревьев, которые они собирались спилить.	Je me suis enchaîné à un des arbres qu'ils prévoyaient d'abattre.	собирались	0	0
Мы договорились на половину третьего.	On a dit trois heures et demie.	половину	0	0
Забыли пароль?	Oublié le mot de passe ?	забыли	0	0
Сделайте это, пожалуйста.	Je vous prie de le faire.	сделайте	0	0
Ты жил в своё удовольствие, всё у тебя было.	Tu vivais à l'aise, rien ne te manquait.	удовольствие	0	0
Я стараюсь этого избегать.	J'essaie de l'éviter.	стараюсь	0	0
Ничто не проходит незамеченным.	Rien ne passe inaperçu.	проходит	0	0
Ты долго спала.	Tu as dormi longtemps.	спала	0	0
Меня чуть не сбил автобус.	J'ai failli me faire renverser par un bus.	автобус	0	0
Не знаю почему, но соседи у меня часто настоящие придурки.	Je ne sais pas pourquoi, mais souvent mes voisins sont de vrais imbéciles.	настоящие	0	0
Я думал, ты её узнаешь.	Je pensais que tu la reconnaîtrais.	узнаешь	0	0
В следующий раз спроси меня, прежде чем брать мою машину.	La prochaine fois, demande-moi avant de te servir de ma voiture.	спроси	0	0
Этот перевод оставляет желать лучшего.	Cette traduction laisse à désirer.	лучшего	0	0
Можно ли придумать лучшее место для булочной-кондитерской, чем рядом со школой?	Y a-t-il meilleur emplacement pour une boulangerie-pâtisserie qu'à côté d'une école ?	придумать	0	0
Том и Мэри приняли участие в костюмированной вечеринке.	Tom et Marie participèrent à une fête costumée.	вечеринке	0	0
Упражнения пошли ей на пользу.	Les exercices lui ont fait du bien.	пользу	0	0
Когда появилась жизнь?	Quand la vie est-elle apparue ?	появилась	0	0
Я хочу поговорить с вами об этом списке.	Je veux vous parler de cette liste.	списке	0	0
Его ручка лежит в ящике.	Son stylo est dans le tiroir.	лежит	0	0
Том был живой.	Tom était vivant.	живой	0	0
Они будут очень счастливы.	Ils seront très heureux.	счастливы	0	0
Важно понимать почему.	Il est important de comprendre pourquoi.	понимать	0	0
Сегодня у меня плохое настроение.	Aujourd'hui, je suis de mauvaise humeur.	плохое	0	0
Сон лучше любого лекарства.	Dormir est mieux qu'un médicament.	любого	0	0
У него жёлтые зубы.	Il a les dents jaunes.	зубы	0	0
Я поменял кран на кухне.	J'ai remplacé le robinet de la cuisine.	кухне	0	0
Мы должны попытаться понять друг друга.	Nous devons essayer de nous comprendre l'un l'autre.	попытаться	0	0
Я не уйду, пока ты мне всё не расскажешь.	Je ne partirai pas tant que tu ne m'auras pas tout raconté.	расскажешь	0	0
Я буквально на минутку.	Excuse-moi juste un moment.	буквально	0	0
Это один из моих клиентов.	C'est un de mes clients.	клиентов	0	0
Семья Ван Хорнов была богата.	La famille Van Horn était riche.	ван	0	0
Повсюду копы.	Il y a des flics partout.	копы	0	0
Это великий русский писатель.	C'est un grand écrivain russe.	великий	0	0
Она отсутствует уже более пяти дней.	Elle est absente depuis plus de cinq jours.	пяти	0	0
Я должен перенести прием у зубного.	Je dois décaler mon rendez-vous chez le dentiste.	прием	0	0
Тебе скучно?	Tu t'ennuies ?	скучно	0	0
Я не хочу, чтобы Том приходил к Вам на работу.	Je ne veux pas que Tom se rende à votre bureau.	приходил	0	0
Мы распевали песни хором.	Nous chantâmes des chants en chœur.	песни	0	0
Ты бьешь как девчонка.	Tu frappes comme une fille !	девчонка	0	0
Она махала рукой, пока поезд не скрылся из вида.	Elle agita la main jusqu'à ce que le train soit hors de vue.	рукой	0	0
У лисы лапа попала в капкан.	La patte du renard est prise dans un piège.	попала	0	0
Проект всё ещё ведётся.	Le projet est toujours en cours.	проект	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	бой	0	0
Естественно.	Naturellement.	естественно	0	0
Стивен Кольбер — достаточно чокнутый малый.	Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	стивен	0	0
Ты бы всё-таки не пил воду из-под крана.	Tu ne devrais vraiment pas boire l'eau du robinet.	всё-таки	0	0
Увидите.	Vous verrez.	увидите	0	0
Мы можем как-то ускорить этот процесс?	Pouvons-nous un peu accélérer ceci ?	процесс	0	0
Делайте уроки сами.	Faites vous-mêmes vos devoirs.	делайте	0	0
Это был настоящий вызов.	C'était un vrai défi.	вызов	0	0
Том ниже меня.	Tom est plus petit que moi.	ниже	0	0
Ученики имеют право на пятнадцатиминутный перерыв.	Les élèves ont droit à un quart d'heure de pause.	перерыв	0	0
Поскольку я свободен говорить, что пожелаю, я скажу тебе, что ты кусок дерьма, который только и умеет, что писать высокомерные комментарии.	Puisque je suis libre de dire ce que je veux, je te dirai que tu es un tas de merde qui ne sait que faire des commentaires arrogants.	дерьма	0	0
Лягушка, которую поцеловала принцесса, превратилась в принца.	La grenouille que la princesse a embrassée est devenue prince.	принцесса	0	0
Само собой!	Ça va de soi !	само	0	0
Ты можешь остаться ненадолго?	Peux-tu rester un moment ?	ненадолго	0	0
Да, с радостью!	Oui. Volontiers !	радостью	0	0
Иисус ответил им.	Jésus leur répondit.	ответил	0	0
Она меня убьет.	Elle va me tuer.	убьет	0	0
Тед любит свою жену Элизабет.	Ted aime son épouse Elizabeth.	тед	0	0
Дни стали короче.	Les jours sont devenus plus courts.	короче	0	0
Я провел год в школе в России.	J'ai passé un an dans une école de Russie.	провел	0	0
Можно мне с тобой сесть?	Puis-je m'asseoir avec toi ?	сесть	0	0
Я люблю пляжные вечеринки.	J'aime les fêtes de plage.	вечеринки	0	0
Попробуем другой подход.	Essayons une approche différente !	попробуем	0	0
Он вернётся в конце месяца.	Il rentre à la fin du mois.	вернётся	0	0
Я потом с этим разберусь.	Je traiterai ça plus tard.	разберусь	0	0
Том, должно быть, умный.	Tom doit être intelligent.	умный	0	0
Тома поймали.	Tom a été attrapé.	поймали	0	0
Какой кошмар!	Quelle horreur !	кошмар	0	0
Она позвонила мне днём.	Elle m'a appelé dans l'après-midi.	днём	0	0
Дорога идёт вдоль реки.	La route court au long de la rivière.	дорога	0	0
В этих средствах массовой информации любой выбивающийся из общего хора голос немедленно подвергается цензуре.	Dans ces médias, toute voix dissonante est aussitôt censurée.	общего	0	0
Я не стою таких жертв.	Je ne vaux pas de tels sacrifices.	жертв	0	0
Она ведет себя беззаботно, как будто всё ещё маленькая девочка.	Elle fait l'insouciante, comme si elle n'était encore qu'une petite fille.	ведет	0	0
Не забудь солнечные очки.	N'oublie pas tes lunettes de soleil.	очки	0	0
Вместо того чтобы ехать следующим летом в Бостон, поедем в Чикаго.	Au lieu d'aller à Boston l'été prochain, allons à Chicago.	чикаго	0	0
Том сказал, что мы найдём тебя здесь.	Tom a dit qu'on te trouverait ici.	найдём	0	0
Я практикуюсь в игре на фортепиано каждый день.	Je m'entraîne au piano tous les jours.	игре	0	0
В 1992 году Ватикан официально признал, что Земля не является неподвижным телом и действительно вращается вокруг Солнца.	En 1992, le Vatican a officiellement reconnu que la terre n'est pas un corps immobile, et qu'elle tourne en fait autour du soleil.	официально	0	0
Хорошо, я попробую.	D'accord, je vais essayer.	попробую	0	0
У вас есть какой-нибудь словарь эсперанто?	Avez-vous un dictionnaire d'espéranto ?	какой-нибудь	0	0
Здравствуйте, это Том. Я хотел бы поговорить с Энн.	Allô, ici Tom. J'aimerais parler à Ann.	энн	0	0
Ты знала, что я женат.	Tu savais que j'étais marié.	женат	0	0
Думаешь, это совпадение?	Penses-tu que ce soit une coïncidence ?	совпадение	0	0
Начальник одобрил наш план.	Notre patron a approuvé notre projet.	начальник	0	0
Браконьер – это тот, кто незаконно ловит и убивает животных.	Un braconnier est quelqu'un qui attrape et tue des animaux illégalement.	убивает	0	0
Моя жена терпеть не может кошек.	Ma femme déteste les chats.	терпеть	0	0
К счастью, я был в дороге.	Heureusement, j'étais en route.	счастью	0	0
Я гей, а моя девушка об этом не знает.	Je suis gay, et ma petite amie l'ignore.	гей	0	0
А ну-ка, дети, марш спать!	Allez les enfants, au lit !	ну-ка	0	0
На небе было видно множество звёзд.	De nombreuses étoiles étaient visibles dans le ciel.	множество	0	0
Тебя убьют!	On te tuera !	убьют	0	0
Что у меня за болезнь?	Quelle maladie ai-je ?	болезнь	0	0
Что же ты не сказал нам, что есть свидетель?	Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un témoin ?	свидетель	0	0
Почему вы выбрали такую тему?	Pourquoi avez-vous choisi un tel sujet ?	тему	0	0
Элизабет пришла в восторг.	Elizabeth était enthousiasmée.	элизабет	0	0
Все необходимые службы на месте.	Tous les services nécessaires sont sur place.	службы	0	0
Положи свои вещи в рюкзак.	Mets tes affaires dans ton sac à dos.	положи	0	0
Почему бы тебе не пригласить его сюда?	Pourquoi ne l'invites-tu pas ici ?	пригласить	0	0
Он не будет бояться.	Il n'aura pas peur.	бояться	0	0
В конце предложения не хватает точки.	Le point final à la fin de la phrase est manquant.	точки	0	0
Я ненавижу звук своего голоса.	Je déteste le son de ma voix.	голоса	0	0
Можешь помочь мне собрать чемодан?	Peux-tu m'aider à faire ma valise ?	собрать	0	0
Это событие запечатлелось в моей памяти.	Cet évènement est gravé dans ma mémoire.	памяти	0	0
Я была недостаточно хороша.	Je n'étais pas assez bonne.	хороша	0	0
Это происходит чаще, чем мы думаем.	Cela arrive plus souvent qu'on ne le pense.	думаем	0	0
Я пригласил Мэри на танец.	J'ai invité Marie à danser.	пригласил	0	0
Кто у вас в классе быстрее всех бегает?	Qui court le plus vite dans ta classe ?	классе	0	0
Проверь её.	Vérifie-la.	проверь	0	0
Я купила это своему парню.	Je l'ai acheté pour mon petit ami.	парню	0	0
Личность убийцы до сих пор неизвестна.	L'identité du meurtrier reste inconnue.	убийцы	0	0
Он переложил вину на меня.	Il m'a mis la culpabilité sur le dos.	вину	0	0
Ненавижу больницы.	Je déteste les hôpitaux.	больницы	0	0
Мы были так шокированы её внезапной смертью.	Nous avons été tellement choqués par sa mort subite.	смертью	0	0
Он всегда держит под прилавком дубинку, просто на всякий случай.	Il garde toujours une matraque sous le comptoir, juste au cas où.	всякий	0	0
Когда-то был Маленький принц, который жил на планете, которая была ненамного больше, чем он сам, и ему нужен был друг…	Il était une fois un petit prince qui habitait une planète à peine plus grande que lui, et qui avait besoin d'un ami...	принц	0	0
Не бойся быть собой.	N'aie pas peur d'être toi-même.	бойся	0	0
Нам остаётся только надеяться.	On peut seulement espérer.	надеяться	0	0
"Я никак не могу это поднять". - "Так соберись с силами".	« Je ne parviens pas à le soulever. » - « Alors, prends des forces. »	поднять	0	0
Мы обнаружили её живой.	Nous l'avons trouvée vivante.	обнаружили	0	0
Пожалуйста, вы не могли бы перестать?	Pourriez-vous cesser, je vous prie ?	перестать	0	0
Отойди, а то тебя тоже укусят.	Recule sinon tu seras mordu à ton tour.	отойди	0	0
Ты должен сегодня же покинуть страну.	Tu dois quitter le pays aujourd'hui.	покинуть	0	0
Он чувствует себя потерянным.	Il se sent perdu.	чувствует	0	0
Мелом писать нелегко.	Ce n'est pas facile d'écrire avec une craie.	нелегко	0	0
Деревья были посажены ими.	Les arbres ont été plantés par eux.	ими	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Не хотел бы я оказаться на твоём месте.	Je n'aimerais pas être à ta place.	оказаться	0	0
Семья жила в глубокой нищете.	La famille vivait dans une misère profonde.	жила	0	0
Я пытался избежать конфликта.	J'ai essayé d'éviter un conflit.	избежать	0	0
Это дом, где живёт мой старший брат.	C'est la maison où mon grand frère vit.	старший	0	0
Посол представляет свою страну за границей.	L'ambassadeur représente son pays à l'étranger.	представляет	0	0
Солонка будет на столе.	La salière sera sur la table.	столе	0	0
Всё это произошло из-за их ошибки.	Tout ça, c'est à cause de leur faute.	ошибки	0	0
Сейчас половина первого.	Il est midi et demi.	половина	0	0
Не смей мне лгать!	Ne t'avise pas de me mentir !	смей	0	0
Мне постоянно приходится о нём заботиться.	Je dois prendre soin de lui tout le temps.	заботиться	0	0
Том работает в лаборатории.	Thomas travaille au laboratoire.	лаборатории	0	0
Мы любим играть.	Nous aimons jouer.	любим	0	0
Вы двое, успокойтесь.	Calmez-vous, vous deux.	успокойтесь	0	0
Мы не имеем права рисковать.	Nous n'avons pas le droit de prendre de risques.	имеем	0	0
Я не хочу ждать до последней минуты.	Je ne veux pas attendre jusqu'à la dernière minute.	последней	0	0
Пряная пища вызывает у меня икоту.	La nourriture épicée me donne le hoquet.	вызывает	0	0
Здоровье важнее богатства.	La santé prime sur la richesse.	важнее	0	0
Где жили первые христиане?	Où vivaient les premiers chrétiens ?	первые	0	0
Убийцу так не нашли.	L'assassin n'a jamais été retrouvé.	убийцу	0	0
Спроси чего-нибудь полегче!	Demande-moi quelque chose de plus simple.	полегче	0	0
Он написал книгу о женщине своей мечты.	Il a écrit un livre sur la femme de ses rêves.	женщине	0	0
Где вы жили до того, как переехать в Австралию?	Où habitiez-vous avant de déménager en Australie ?	жили	0	0
Кто позволил Тому выйти?	Qui a laissé Tom sortir ?	позволил	0	0
Она прижала ребёнка к груди.	Elle a serré l'enfant contre sa poitrine.	груди	0	0
Праздник весны также известен как китайский новый год.	Le festival de printemps est également connu en tant que nouvel an chinois.	праздник	0	0
Мало кто умеет быть старым.	Peu de gens savent être vieux.	умеет	0	0
Можешь присоединиться.	Tu peux te joindre.	присоединиться	0	0
Медведь черный.	L'ours est noir.	черный	0	0
Опыт - мать науки.	Expérience est mère de science.	опыт	0	0
Бред какой-то!	N'importe quoi !	бред	0	0
Думаете, Том болен?	Pensez-vous que Tom soit malade ?	болен	0	0
Это источник текста.	C'est une source de texte.	источник	0	0
Я был удивлён, узнав, что они собираются пожениться.	J'ai été surpris en apprenant qu'ils allaient se marier.	собираются	0	0
Это моя любимая статья о Японии.	C'est mon article favori sur le Japon.	любимая	0	0
Вам надо сесть куда-нибудь ещё.	Vous devez vous asseoir autre part.	куда-нибудь	0	0
Когда ты занимаешься на пианино?	Quand est-ce que tu travailles ton piano ?	занимаешься	0	0
Том стал каким-то другим.	Il y a quelque chose de changé chez Tom.	каким-то	0	0
Питер и Эмма просто друзья. Между ними ничего нет.	Peter et Emma sont juste amis. Il n'y a rien entre eux.	эмма	0	0
Если хочешь ему помочь, побольше с ним разговаривай.	Si tu veux l'aider, parle beaucoup avec lui.	побольше	0	0
Я слышал, они собираются закрыть этот клуб.	J'ai entendu dire qu'ils allaient fermer ce club.	закрыть	0	0
Ты ангел.	Tu es un ange.	ангел	0	0
Мой тренер сказал, что поражение учит успеху.	Mon entraîneur a dit que "l'échec enseigne le succès".	тренер	0	0
Откройте окна, чтобы впустить немного свежего воздуха.	Ouvrez les fenêtres pour laisser rentrer un peu d'air.	откройте	0	0
У вас есть какие-нибудь предположения относительно того, кто это сделал?	Avez-vous la moindre idée de qui l'a fait ?	какие-нибудь	0	0
Дует сильный ветер, и я не могу быстро идти.	Il souffle un vent fort et je ne peux pas marcher vite.	ветер	0	0
Остров достаточно маленький, чтобы можно было пересечь его за полчаса.	L'île est assez petite pour qu'on puisse la traverser en trente minutes.	остров	0	0
Семья у меня на первом месте.	Ma famille passe avant tout.	первом	0	0
Я всегда горжусь своей семьей.	Je suis toujours fier de ma famille.	семьей	0	0
Он никого не интересует.	Personne ne s’intéresse à lui.	интересует	0	0
Я его беру.	Je le prends.	беру	0	0
Она уехала в отпуск.	Elle est partie en vacances.	уехала	0	0
Я не виновата, если кое-кто предпочитает вставать в десять утра!	C'est pas ma faute si monsieur préfère se lever à 10 heures du mat' !	виновата	0	0
Вы помните, во что Кэти была одета на вечеринке?	Vous rappelez-vous ce que portait Kathy à la fête ?	кэти	0	0
Чего ты здесь ищешь?	Que cherches-tu là ?	ищешь	0	0
Я подписал с этой конторой трёхгодичный контракт.	J'ai signé un contrat de trois ans avec cette boîte.	контракт	0	0
Если не будете работать, ничего не получите.	Si vous ne travaillez pas, vous ne recevrez rien.	получите	0	0
Тебе надо только включить телевизор.	Tu n'as qu'à allumer la télé.	телевизор	0	0
Если вы любите своих родителей, скажите им об этом, пока они ещё здесь и могут это услышать.	Si vous aimez vos parents, dites-le leur avant qu'ils ne soient plus là pour l'entendre.	любите	0	0
Вы попали в ловушку.	Vous êtes tombés dans le piège.	попали	0	0
Все вещи были на своих местах.	Chaque chose était à sa place.	местах	0	0
Он её уже ненавидит.	Il la déteste déjà.	ненавидит	0	0
С какой целью ты его одолжил?	Dans quel but l'as-tu emprunté ?	целью	0	0
Я здесь дольше, чем ты.	Je suis ici depuis plus longtemps que toi.	дольше	0	0
Я уже полчаса жду автобус.	Cela fait une demi-heure que j'attends le bus.	полчаса	0	0
Вы на это согласны?	Acceptez-vous cela ?	согласны	0	0
Они вспоминают о прошедшей войне.	Elles se souviennent de la guerre passée.	войне	0	0
На твоём месте я был бы осторожнее.	Si j'étais toi, je serais plus prudent.	осторожнее	0	0
Твоя сестра замужем?	Est-ce que ta sœur est mariée ?	замужем	0	0
Я пытался тебе дозвониться, но звонки не проходили.	J'ai essayé de te joindre au téléphone mais ça ne passait pas.	звонки	0	0
Я написал ему по другой причине.	Je lui ai écrit pour une autre raison.	причине	0	0
Карл Великий был коронован Папой Римским.	Charlemagne fut couronné par le pape.	папой	0	0
Если всё пойдёт по плану, завтра вечером я уже снова должен быть дома.	Si tout se passe comme prévu, je devrais être de retour à la maison demain soir.	пойдёт	0	0
Придёт он или нет, никакой роли не играет.	Qu'il vienne ou pas ne joue aucun rôle.	роли	0	0
Я думал, ты спишь.	Je pensais que tu dormais.	спишь	0	0
Том умеет управлять вертолетом.	Tom sait piloter un hélicoptère.	управлять	0	0
Это Кен. Он очень любит свою собаку.	C'est Ken. Il aime beaucoup son chien.	собаку	0	0
Представь!	Imagine !	представь	0	0
Это позорная глава в истории США.	C'est un chapitre honteux de l'histoire des États-Unis.	глава	0	0
Я с трудом уложила малыша в постель.	J'ai eu du mal à mettre le petit au lit.	постель	0	0
Ты не в состоянии взглянуть в лицо правде.	Tu n'arrives pas à faire face à la vérité.	правде	0	0
Шум становится всё сильнее.	Le bruit est de plus en plus fort.	шум	0	0
Они не придут.	Ils ne viennent pas.	придут	0	0
Том ударил Мэри кулаком.	Tom a mis un coup de poing à Mary.	ударил	0	0
Я схожу с ума!	Je deviens fou !	схожу	0	0
Они провели весь день на пляже.	Ils passèrent la totalité de la journée sur la plage.	провели	0	0
Когда мне начинать?	Je commence quand ?	начинать	0	0
Слушай внимательно, что я скажу.	Écoute attentivement ce que je dis.	внимательно	0	0
Обычно они ходят в школу с понедельника по пятницу.	Habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.	пятницу	0	0
Проходите в комнату.	Entrez dans la chambre.	проходите	0	0
В кафе поют красивые девушки.	Des belles filles chantent dans les cafés.	кафе	0	0
Это было предложение, от которого я не мог отказаться.	C'était une offre que je ne pouvais pas refuser.	отказаться	0	0
Иди сам с ней поговори.	Va lui parler toi-même.	поговори	0	0
А ведь я пытался вас предупредить.	J'ai bien essayé de vous prévenir.	предупредить	0	0
Дэн за свободу самовыражения.	Dan est pour la liberté d'expression.	свободу	0	0
"Т" в этом слове произносится?	Est-ce que le « t » se prononce dans ce mot ?	т	0	0
Не переживай. С первого раза ни у кого идеально не получается.	Ne t'en fais pas. Personne n'y arrive parfaitement du premier coup.	переживай	0	0
Начнём в два тридцать.	Commençons à 2 h 30.	начнём	0	0
Амнезия - это частичная или полная потеря памяти.	L'amnésie est une perte de mémoire partielle ou totale.	полная	0	0
Ощутив в руке оружие, Том заметно осмелел.	Sentant l'arme dans sa main, Tom devint visiblement plus audacieux.	руке	0	0
На углу улицы стоял человек, одетый в лохмотья.	À l'angle de la rue se tenait un homme vêtu de loques.	улицы	0	0
Я налил себе стакан виски.	Je me versai un verre de whisky.	виски	0	0
Они сделали странное открытие.	Ils firent une étrange découverte.	странное	0	0
Артур - один из учеников, оставшихся на второй год.	Arthur est un des élèves qui ont redoublé.	артур	0	0
Дай мне другую карту.	Donne-moi une autre carte.	карту	0	0
Я с вами даже не знаком.	Je ne vous connais même pas.	знаком	0	0
Следи за своими словами!	Fais gaffe à ce que tu dis !	словами	0	0
То, что она нам рассказала, оказывается, правда.	Ce qu'elle nous a raconté s'avère être vrai.	оказывается	0	0
Я звоню, чтобы сказать тебе спасибо.	J'appelle pour te remercier.	звоню	0	0
Инженеры с энтузиазмом относятся к солнечной энергии.	Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.	энергии	0	0
Мы познакомились с ней на пляже.	Nous avons fait sa connaissance à la plage.	познакомились	0	0
Интересно, зачем мы бежим.	J'aimerais savoir, pourquoi nous courons.	бежим	0	0
Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу войти в царствие небесное.	Il est plus facile pour un chameau de passer par le chas d'une aiguille que pour un riche d'entrer au royaume des cieux.	сквозь	0	0
Она одевается как шлюха.	Elle s'habille comme une pute.	шлюха	0	0
Мы получили ордер на обыск.	Nous avons obtenu un mandat de perquisition.	ордер	0	0
Он должен был выбрать капитана команды.	Il devait choisir un chef d'équipe.	капитана	0	0
Ты бы согласился, чтобы твоя жена пошла в армию?	Accepterais-tu que ta femme s'engage dans l'armée ?	согласился	0	0
Они были мертвы.	Elles étaient mortes.	мертвы	0	0
Он был исключён из класса за плохое поведение.	Il a été exclu de la classe pour mauvaise conduite.	класса	0	0
Письмо написала я.	C'est moi qui ai rédigé la lettre.	написала	0	0
«Что для тебя Париж?» — «Эйфелева башня!»	« Paris, c'est quoi pour toi ? » « La tour Eiffel ! »	париж	0	0
США - многонаселённая страна.	Les États-Unis est un pays très peuplé.	страна	0	0
Пришло время умирать.	L'heure de mourir est venue.	умирать	0	0
У меня сердце француза, но зад международный!	Mon cœur est français mais mon cul est international !	зад	0	0
Что тут делают все эти счета?	Que font toutes ces factures ici ?	счета	0	0
На море был сильный шторм.	Il y avait une tempête violente sur la mer.	сильный	0	0
Ерунда какая-то.	C'est n'importe quoi.	ерунда	0	0
Зачем он срубил это дерево?	Pourquoi a-t-il coupé cet arbre ?	дерево	0	0
Я сделал тебе одолжение.	Je t'ai accordé une faveur.	одолжение	0	0
Можешь спилить дерево у меня перед домом?	Peux-tu couper l'arbre devant ma maison ?	домом	0	0
Она чувствовала, как дрожат её колени.	Elle pouvait sentir ses genoux trembler.	колени	0	0
Если ты хочешь выжить, ты должен приспосабливаться. Другого пути нет.	Si tu veux survivre, tu dois t'adapter, il n'y a pas d'autre chemin possible.	выжить	0	0
Она ждала автобус.	Elle attendait le bus.	ждала	0	0
У меня есть грузовик.	J'ai un camion.	грузовик	0	0
Я тебе уже заплатил.	Je t'ai déjà payée.	заплатил	0	0
Наше путешествие отменилось из-за сильного снегопада.	Notre voyage a été annulé en raison de fortes chutes de neige.	путешествие	0	0
Рано или поздно они узнают.	Ils le découvriront tôt ou tard.	узнают	0	0
Пустой чек? Такое только в фильмах увидишь!	Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !	чек	0	0
Я ещё не заплатил за билеты.	Je n'ai pas encore payé les tickets.	билеты	0	0
Том достал ключи из кармана.	Tom a sorti ses clés de sa poche.	достал	0	0
Его ударили в спину ножом.	Il a été poignardé dans le dos.	спину	0	0
Почему ты не останешься ненадолго?	Pourquoi ne restes-tu pas un peu ?	останешься	0	0
Я надолго оставаться не планирую.	Je ne prévois pas de rester longtemps.	надолго	0	0
У тебя рак.	Tu as un cancer.	рак	0	0
Он помощник археолога.	C'est l'assistant d'un archéologue.	помощник	0	0
Каждую среду мы ходим в парк.	Tous les mercredis nous allons au parc.	парк	0	0
Стены из армированного бетона.	Les murs sont en béton armé.	стены	0	0
Вас кое-кто поддерживает.	Il y a quelqu'un qui vous soutient.	кое-кто	0	0
"Да-да", - ответил он.	« Oui, oui » répondit-il.	да-да	0	0
Видимо, это сработало.	Apparemment, ça a fonctionné.	сработало	0	0
У меня такое ощущение, что я уже где-то слышал эту песню.	J’ai l’impression d’avoir déjà entendu cette chanson quelque part.	ощущение	0	0
Я показал им их при всех.	Je les leur ai montrées en présence de tout le monde.	показал	0	0
Он был найден лежащим без сознания на полу кухни.	Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.	полу	0	0
Ты не должен здесь находиться.	Tu n'es pas censé d'être ici.	находиться	0	0
Отец Боба преподаёт в школе для девочек.	Le père de Bob enseigne à une école de filles.	девочек	0	0
Робин - друг Бэтмана.	Robin est l'ami de Batman.	робин	0	0
Откуда ты, Карен?	D'où viens-tu, Karen ?	карен	0	0
Старайся использовать любую возможность.	Essaie de tirer profit de chaque occasion.	любую	0	0
Он вышел, совершенно не зная, что будет делать.	Il était sorti sans savoir du tout ce qu’il allait faire.	зная	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	сообщения	0	0
Венера известна также под именем "Утренней звезды".	Vénus est également connue sous le nom d'Étoile du Matin.	именем	0	0
Ваша квартира мне очень нравится.	Votre appartement me plaît beaucoup.	квартира	0	0
Что показал анализ?	Qu'est-ce que l'analyse a montré ?	анализ	0	0
Это ты кому-нибудь другому втюхивай!	Ça tu peux le faire avaler à quelqu'un d'autre !	другому	0	0
Она обвинила меня в том, что я совершил ошибку.	Elle m'accusa de commettre une faute.	совершил	0	0
Оливер спросил у своих родителей, Тома и Мэри, откуда берутся дети.	Oliver demanda à ses parents, Tom et Mary, d'où les enfants venaient.	оливер	0	0
Тома лягнула лошадь.	Tom s'est fait botté par un cheval.	лошадь	0	0
Все мои ответы были правильными.	Mes réponses étaient toutes justes.	ответы	0	0
Она не умеет готовить кролика.	Elle ne sait pas préparer du lapin.	готовить	0	0
Г-н Ямада, Вас к телефону.	M. Yamada, vous êtes attendu au téléphone.	г-н	0	0
Он в субботу женится.	Il se marie samedi.	субботу	0	0
Ему трудно дышать.	Il a des difficultés pour respirer.	дышать	0	0
Я не желал вам зла.	Je ne vous voulais aucun mal.	зла	0	0
Я выгляжу удивлённой?	Est-ce que j’ai l’air surpris ?	выгляжу	0	0
Тебе нужно письменное разрешение.	Il te faut une permission écrite.	разрешение	0	0
Все девчонки над ним смеялись.	Les filles se sont toutes moquées de lui.	девчонки	0	0
Хрень какая-то.	Ce sont des conneries.	хрень	0	0
Секундочку.	Un instant.	секундочку	0	0
Я ему попозже перезвоню.	Je le rappellerai plus tard.	перезвоню	0	0
Там три миллиона жителей.	Il y a trois millions d'habitants.	миллиона	0	0
Я не думаю, что могу сделать это в одиночку.	Je ne pense pas pouvoir faire ceci seule.	одиночку	0	0
Я сам этим займусь.	Je vais m'en charger moi-même.	займусь	0	0
Никто нас не увидит.	Personne ne nous verra.	увидит	0	0
Том боится делать ошибки.	Tom a peur de faire des fautes.	боится	0	0
Нельзя быть в двух местах одновременно.	On ne peut pas être à deux endroits au même moment.	одновременно	0	0
Не хочу, чтобы меня использовали.	Je ne veux pas être utilisée.	использовали	0	0
Я тебя об этом не спрашивал.	Je ne te le demandais pas.	спрашивал	0	0
Лиза, это господин Мурата. Он мой начальник.	Lisa, voici M. Murata. C'est mon patron.	лиза	0	0
Я не люблю врать.	Je n’aime pas mentir.	врать	0	0
Он отказался покидать мечеть.	Il a refusé de quitter la mosquée.	отказался	0	0
У тебя есть такое же, но другого цвета?	As-tu cela dans une autre couleur ?	цвета	0	0
Они приносили в жертву барана.	Ils sacrifiaient un mouton.	жертву	0	0
Мы хотим остаться теми, кто мы есть.	Nous voulons demeurer ce que nous sommes.	теми	0	0
Я должен её закончить, прежде чем куда-то идти.	Je dois la finir avant d'aller dehors.	куда-то	0	0
Высота менгира - более трёх метров.	Le menhir mesure plus de trois mètres.	метров	0	0
У меня грипп и болит горло.	J'ai une grippe et mal à la gorge.	горло	0	0
Во дворе растёт дерево.	Dans la cour il y a un arbre.	дворе	0	0
Наша кошка пропала.	Notre chat a disparu.	пропала	0	0
Что с тобой, дитя моё?	Que t'arrive-t-il, mon enfant ?	дитя	0	0
Это платье Вам бы пошло.	Cette robe vous irait bien.	пошло	0	0
Мне нужна небольшая помощь.	J'ai besoin d'un peu d'aide.	небольшая	0	0
Его дом очень далеко от станции.	Sa maison est très loin de la gare.	станции	0	0
Никогда ещё она не чувствовала себя такой одинокой.	Elle ne s'était jamais sentie aussi seule.	чувствовала	0	0
Ты же не бедный?	Tu n'es pas pauvre, si ?	бедный	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	статус	0	0
Её поведение недопустимо.	Son comportement est inadmissible.	поведение	0	0
Не начинай сначала, пожалуйста.	Ne recommence pas, s’il te plaît.	начинай	0	0
Она закрылась в ванной, чтобы поплакать.	Elle s'enferma dans la salle de bains pour pleurer.	ванной	0	0
Я забыл свои бумаги в кабинете.	J'ai oublié mes papiers au bureau.	кабинете	0	0
Ты лучше немножко отдохни.	Tu ferais mieux de te reposer un peu.	немножко	0	0
Я хочу принести всем свои извинения.	Je veux présenter mes excuses à tout le monde.	извинения	0	0
Том бросился прочь из здания.	Tom se précipita hors du bâtiment.	здания	0	0
Вы думаете, виновному удастся скрыться?	Pensez-vous que le coupable réussisse à se cacher ?	удастся	0	0
Вы давно не виделись.	Vous ne vous êtes pas vus depuis longtemps.	виделись	0	0
Мы пытаемся решить эту проблему.	Nous essayons de résoudre ce problème.	пытаемся	0	0
Вы можете меня отпустить?	Vous pouvez me lâcher ?	отпустить	0	0
Клара спросила меня, почему я так много работаю.	Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.	спросила	0	0
Она посоветовала ему не выходить одному ночью.	Elle lui conseilla de ne pas sortir seul la nuit.	выходить	0	0
Извиняюсь за опоздание.	Je m'excuse pour le retard.	извиняюсь	0	0
Моя свадьба должна быть идеальной.	Mes noces doivent être parfaites.	свадьба	0	0
Съешьте чего-нибудь, пожалуйста.	Mangez quelque chose, je vous en prie.	чего-нибудь	0	0
Джесси сразу приняла приглашение.	Jessie a aussitôt accepté l'invitation.	джесси	0	0
Сегодня 5 марта.	Aujourd'hui, c'est le 5 mars.	марта	0	0
Дай-ка я кое-что проверю.	Laisse-moi vérifier quelque chose.	проверю	0	0
Ситуация под контролем.	La situation est sous contrôle.	контролем	0	0
Вы не могли бы отвезти меня домой?	Pourriez-vous me ramener chez moi ?	отвезти	0	0
Я не полностью доверяю ей.	Je ne lui fais pas complètement confiance.	доверяю	0	0
Я уверена, что ты найдешь какой-нибудь способ.	Je suis sûre que tu trouveras un moyen.	найдешь	0	0
Мы ещё не начали сражаться.	Nous n'avons pas encore commencé à combattre.	сражаться	0	0
Чем звезда отличается от планеты?	Quelle est la différence entre une étoile et une planète ?	звезда	0	0
Надеюсь, они быстро найдут решение.	J'espère qu'ils trouveront une solution rapidement.	найдут	0	0
Я заберу тебя после школы.	Je viendrai te chercher après l'école.	заберу	0	0
Мы вернулись в лагерь до наступления темноты.	Nous sommes revenues au camp avant la nuit.	лагерь	0	0
Он ходит в кожаной куртке.	Il porte une veste en cuir.	ходит	0	0
Грохот грома будит их посреди ночи.	Le bruit du tonnerre les réveille au milieu de la nuit.	посреди	0	0
Не звони Тому домой после 2:30.	N’appelle pas Tom chez lui après 14 h 30.	звони	0	0
Браво! Это правильный ответ!	Bravo ! C'est la bonne réponse !	браво	0	0
Майкл — это мужское имя, а Мишель — женское.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	мишель	0	0
"Конкорд" способен был развивать сверхзвуковую скорость.	Le Concorde était capable d'atteindre des vitesses supersoniques.	скорость	0	0
Это слова, которые почти никто не использует.	Ce sont des mots que presque personne n'utilise.	использует	0	0
Она, похоже, больше всех заслуживает доверия.	Elle semble être la personne la plus digne de confiance.	заслуживает	0	0
Простите, я не заметила вашего ответа.	Pardon, je n'avais pas remarqué votre réponse.	заметила	0	0
Он сражался спиной к стене.	Il luttait dos au mur.	спиной	0	0
Ты не видел здесь где-нибудь степлер?	Tu n'as pas vu une agrafeuse par ici ?	где-нибудь	0	0
Ты прям как мама говоришь.	On croirait entendre Maman.	прям	0	0
Когда он возвращается?	Quand revient-il ?	возвращается	0	0
Кто-то должен положить конец мучениям этой собаки.	Quelqu'un doit mettre un terme au supplice de ce chien.	положить	0	0
Табачный киоск в воскресенье не работает.	Le bureau de tabac est fermé le dimanche.	воскресенье	0	0
Человеческий глаз как камера.	L’œil humain est comme une caméra.	камера	0	0
Это произведёт на Тома впечатление.	Ça va impressionner Tom.	впечатление	0	0
Лошадь оказалась с норовом.	Le cheval s'est montré rétif.	оказалась	0	0
Я капитан этого корабля.	Je suis le capitaine de ce bateau.	корабля	0	0
Кошка стащила у меня мясо.	Le chat m'a dérobé ma viande.	мясо	0	0
Он отказался это обсуждать.	Il a refusé d'en débattre.	обсуждать	0	0
Мы ждали в кинотеатре начала фильма.	Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.	фильма	0	0
В Чикаго пересядьте на поезд до Нью-Йорка.	Changez de train à Chicago pour New York.	нью-йорка	0	0
Со мной ещё никто так не разговаривал!	Jamais personne ne m'a parlé ainsi !	разговаривал	0	0
Птица штата Миннесоты — комар.	L'oiseau symbole de l'État du Minnesota est le moustique.	штата	0	0
Мы не рассчитывали на такой результат.	Nous n’avons pas compté sur ce résultat.	результат	0	0
Мы крайне любопытны.	Nous sommes extrêmement curieux.	крайне	0	0
Он всегда держит слово.	Il tient toujours sa parole.	держит	0	0
Доказательств у нас предостаточно.	On a plein de preuves.	доказательств	0	0
Астрономия — это наука о Вселенной.	L'astronomie est la science de l'univers.	вселенной	0	0
Честнее признаться, чем солгать.	C'est plus honnête d'avouer que de mentir.	признаться	0	0
Ему нет необходимости работать.	Il n'est pas nécessaire qu'il travaille.	необходимости	0	0
Не будем вдаваться в детали.	Ne nous perdons pas en détails.	детали	0	0
Очень немногие знают свою группу крови.	Très peu de gens connaissent leur groupe sanguin.	группу	0	0
Мне грустно, когда я думаю обо всех людях, погибающих в войнах.	Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.	грустно	0	0
Возьмите, пожалуйста, несколько штук.	Veuillez en prendre quelques-uns.	штук	0	0
О ком они говорили?	De qui étaient-elles en train de parler ?	ком	0	0
Я хочу такой меч!	Je veux une épée comme celle-ci !	меч	0	0
Убей эту собаку.	Tue ce chien.	убей	0	0
Тебе придётся занять его место, если он не сможет прийти.	Tu devras prendre sa place, au cas où il ne puisse venir.	занять	0	0
Вот ваша одежда.	Voici vos vêtements.	одежда	0	0
Первая атомная бомба была сброшена на Японию.	La première bombe atomique a été larguée sur le Japon.	бомба	0	0
Вы чувствуете себя виноватой?	Vous sentez-vous coupable ?	чувствуете	0	0
Кейси живёт в Твери.	Casey habite à Tver.	кейси	0	0
Это ты его поймал?	C'est toi qui l'as attrapé ?	поймал	0	0
Закрой ящик.	Ferme la boîte.	ящик	0	0
Вы завтра работаете.	Vous travaillez demain.	работаете	0	0
Я время от времени встречаю его в клубе.	Je le rencontre au club de temps en temps.	клубе	0	0
Не забудьте надеть галстук.	N'oubliez pas de porter une cravate.	забудьте	0	0
Если бы мы полетели на том самолёте, нас бы уже не было в живых.	Si nous avions pris cet avion, nous serions morts maintenant.	живых	0	0
Казалось, алиби у неё железобетонное.	Son alibi semblait être en béton.	алиби	0	0
Он сам решил проблему.	Il résolut le problème lui-même.	проблему	0	0
Ты в среду свободен?	Es-tu libre le mercredi ?	свободен	0	0
Эй ты! Подойди сюда.	Toi, viens ici.	подойди	0	0
Каждая занята своей работой.	Chacune s'occupe de son travail.	каждая	0	0
Тебе в детстве делали прививки?	As-tu été vacciné dans ton enfance ?	детстве	0	0
Том нашёл ключ, который считал потерянным.	Tom a retrouvé la clé qu'il pensait avoir perdue.	считал	0	0
Я хотел пойти налево.	Je voulais aller à gauche.	налево	0	0
Помни: это не игра.	Souviens-toi : ceci n'est pas un jeu.	помни	0	0
Лучше не говори с ней о своей девушке.	Mieux vaut ne pas lui parler de ta copine.	девушке	0	0
Эта картинка напоминает мне о моём детстве.	Cette image me rappelle mon enfance.	напоминает	0	0
Они дают ребёнку игрушки.	Ils donnent des jouets à l'enfant.	дают	0	0
Мы увидели вдалеке белый корабль.	Nous avons vu un bateau blanc au loin.	увидели	0	0
Что ты думаешь о фильме?	Qu'est-ce que tu penses du film ?	фильме	0	0
Я постараюсь её уладить.	Je vais essayer de la régler.	постараюсь	0	0
Чтобы туда добраться, потребуется минимум час.	Ça va prendre au moins une heure pour arriver là-bas.	потребуется	0	0
Он останется с моей сестрой.	Il restera avec ma sœur.	сестрой	0	0
Она с ним в хороших отношениях.	Elle est en bons termes avec lui.	отношениях	0	0
Это чёрная страница в книге истории отношений между нашими народами.	C'est un sombre chapitre de l'histoire des relations entre nos peuples.	отношений	0	0
Соедините меня, пожалуйста, с доктором Белых.	Veuillez me mettre en communication avec le Docteur White s'il vous plaît.	доктором	0	0
Надежда уступила место полнейшему разочарованию.	L’espoir céda la place à une entière déception.	надежда	0	0
Я точно не знаю, когда он приедет.	Je ne sais pas avec certitude quand il arrivera.	приедет	0	0
Это моё личное мнение.	C'est mon opinion personnelle.	личное	0	0
Вы можете искать по словам и находить переводы. Но это не совсем обычный словарь.	Vous pouvez faire une recherche par mots et obtenir des traductions. Mais ce n'est pas vraiment un dictionnaire normal.	обычный	0	0
Я не изменился. А вы - да.	Je n'ai pas changé. Mais vous oui.	изменился	0	0
Он приходит в ужас, стоит ему только подумать о змеях.	Rien que de penser aux serpents le terrorise.	ужас	0	0
Салли зарабатывает на жизнь уроками игры на фортепиано.	Sally gagne sa vie en donnant des cours de piano.	салли	0	0
Мэр отрицал, что получил взятку.	Le maire a nié avoir reçu un pot-de-vin.	мэр	0	0
Ты бы принял эти условия?	Est-ce que tu accepterais ces conditions ?	условия	0	0
Ай! Перестань!	Aïe ! Arrête !	ай	0	0
Спасибо, Иисус.	Merci, Jésus.	иисус	0	0
Я хотел бы научиться айкидо.	J'aimerais apprendre à faire de l'aïkido.	научиться	0	0
Я играю в теннис каждую пятницу с трёх до пяти.	Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.	играю	0	0
Вы спросили разрешения у родителей?	Vous avez demandé l'autorisation à vos parents ?	разрешения	0	0
Между нами и нашими родителями всегда будет конфликт поколений.	Entre nous et nos parents, c'est toujours le conflit de générations.	нашими	0	0
Они никак не связаны между собой.	Il n'y a pas de connexion entre eux.	связаны	0	0
Пациент должен быть немедленно прооперирован.	Le patient doit être immédiatement opéré.	пациент	0	0
Он отверг обвинение.	Il rejeta l'accusation.	обвинение	0	0
Оставайся здесь и жди её.	Reste ici et attends-la.	жди	0	0
Том выглядит старше семидесяти.	Tom a l'air plus vieux que soixante-dix ans.	старше	0	0
Я, пожалуй что, начну лучше собираться.	J'imagine que je ferais mieux de commencer à faire mes bagages.	начну	0	0
Я становлюсь старой.	Je me fais vieille.	старой	0	0
Ты пропустил утреннюю встречу.	Tu as manqué une réunion ce matin.	пропустил	0	0
Он сломал палец.	Il s'est fracturé un doigt.	палец	0	0
Я обо всех вас позабочусь.	Je prendrai soin de vous tous.	позабочусь	0	0
Солнечный свет - основной источник витамина D.	La lumière du soleil est la source principale de vitamine D.	d	0	0
Цены растут с прошлого года.	Les prix montent depuis l'année dernière.	прошлого	0	0
Ты собрал сумку на завтра?	As-tu fait ton sac pour demain ?	сумку	0	0
Он боялся задеть его чувства.	Il craignait de blesser ses sentiments.	боялся	0	0
Они обе красивые.	Elles sont toutes les deux belles.	красивые	0	0
Я решила тебя простить.	J'ai décidé de te pardonner.	простить	0	0
Найдите его, пожалуйста.	S'il vous plaît, trouvez-le.	найдите	0	0
Я думаю, она из Франции.	Je pense qu'elle vient de France.	франции	0	0
Никто не знает Ваши секреты.	Nul ne connaît vos secrets.	секреты	0	0
Теперь вы в это верите?	Le croyez-vous maintenant ?	верите	0	0
Его семья живёт в Северной Америке.	Sa famille vit en Amérique du Nord.	америке	0	0
Какой ужасный человек!	Quelle terrible personne !	ужасный	0	0
Я не собираюсь с вами драться.	Je ne vais pas me battre avec vous.	драться	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.	создал	0	0
Его собака пугает гостей.	Son chien terrorise les invités.	гостей	0	0
Он нигде не мог укрыться.	Il ne pouvait se réfugier nulle part.	нигде	0	0
Думаю, они тебя заметили.	Je pense qu'ils t'ont aperçu.	заметили	0	0
Ты уже не ребёнок, можешь о себе позаботиться.	Tu n'es plus un enfant, tu peux prendre soin de toi-même.	позаботиться	0	0
Чего тебе терять?	Qu'as-tu à perdre ?	терять	0	0
Будьте осторожны, старайтесь не рисковать.	Soyez prudent, évitez de prendre des risques.	рисковать	0	0
Начальника нашего отдела не было.	Notre chef de service était absent.	отдела	0	0
Это след лисы.	C'est la trace d'un renard.	след	0	0
Не нужно мне ваше золото.	Je ne veux pas de votre or.	золото	0	0
У нас с тобой один цвет волос.	Toi et moi avons la même couleur de cheveux.	волос	0	0
Контрольная была простой.	Le contrôle était facile.	простой	0	0
Языковые школы - отстой.	Les écoles de langues, c'est nul.	отстой	0	0
У путешествий во времени нет будущего.	Les voyages dans le temps sont sans avenir.	будущего	0	0
У этой системы линейных уравнений есть ровно одно решение.	Ce système d'équations linéaires a exactement une seule solution.	ровно	0	0
На горизонте собрались тёмные тучи.	De sombres nuages s'assemblèrent à l'horizon.	собрались	0	0
Они попросили у неё совета.	Ils lui ont demandé conseil.	совета	0	0
Они стоят три доллара за штуку.	Ils coûtent trois dollars la pièce.	штуку	0	0
Он наполнил ведро водой.	Il remplit le seau d'eau.	водой	0	0
Спрашивать у женщины, сколько ей лет, - не очень хорошая идея.	Ce n'est pas une bonne idée de demander à une femme quel âge elle a.	спрашивать	0	0
Его приняли в университет.	Il fut admis à l'université.	приняли	0	0
Они просто пытаются помочь.	Ils essaient seulement d'aider.	пытаются	0	0
Можно воспользоваться твоей ручкой?	Puis-je utiliser ton stylo ?	воспользоваться	0	0
Ситуация требует установления строгих правил.	La situation impose de mettre en place de règles strictes.	требует	0	0
Я поговорю с Марти и узнаю, что он об этом думает.	Je vais discuter avec Marty et voir ce qu'il en pense.	марти	0	0
Живешь один?	Vis-tu seul ?	живешь	0	0
Ты по-прежнему играешь на фаготе?	Tu joues toujours au basson ?	играешь	0	0
Моего клиента обвиняют в убийстве.	Mon client est accusé de meurtre.	клиента	0	0
Почему вы не позвонили перед приходом?	Pourquoi n'avez-vous pas téléphoné avant de venir ?	позвонили	0	0
Он стоял перед окном своего кабинета.	Il se trouvait à la fenêtre de son bureau.	стоял	0	0
Мне нужно взять отпуск, чтобы проветрить голову.	J'ai besoin de prendre des vacances pour me vider la tête.	отпуск	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого духа. Аминь.	Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Amen.	аминь	0	0
Здесь слишком оживлённое движение.	Il y a trop de circulation ici.	движение	0	0
Во мне нет ничего особенного.	Je ne suis personne de particulier.	особенного	0	0
В каждом возрасте есть свои удовольствия.	À chaque âge, ses plaisirs.	каждом	0	0
Я знаю, что Вы не очень заняты.	Je sais que vous n'êtes pas très occupé.	заняты	0	0
Тебе на меня наплевать?	Tu te fiches de moi ?	наплевать	0	0
Обязательно придёт тот день, когда твоя мечта сбудется.	Le jour viendra sûrement où ton rêve se réalisera.	мечта	0	0
Позвольте, я помогу Вам надеть пальто.	Laissez-moi vous aider à enfiler votre manteau.	надеть	0	0
Я украшал зал.	Je décorais la salle.	зал	0	0
Они его арестовали.	Ils l'ont arrêté.	арестовали	0	0
Виктор Гюго очень известный французский писатель.	Victor Hugo est un très célèbre écrivain français.	виктор	0	0
Мои шансы на победу невысоки.	Mes chances de gagner sont minces.	шансы	0	0
Джим говорит, что он ходит бегать минимум три раза в неделю.	Jim dit qu'il va courir au moins trois fois par semaine.	минимум	0	0
Ни для кого не секрет, что он занимается торговлей оружием.	Ce n'est un secret pour personne qu'il fait le commerce des armes.	оружием	0	0
Мне было неловко.	J'étais mal à l'aise.	неловко	0	0
Он захотел стать переводчиком.	Il a voulu devenir traducteur.	захотел	0	0
Если Джейсон мне позвонит, скажи ему, что меня нет.	Si Jason m'appelle, dis-lui que je ne suis pas là.	джейсон	0	0
Мы только начинаем.	Nous ne faisons que commencer.	начинаем	0	0
Я буду там в понедельник вечером.	Je serai là-bas lundi soir.	понедельник	0	0
Том сказал, что Мэри умерла во сне.	Tom a dit que Mary était morte dans son sommeil.	сне	0	0
Когда ты вернешься домой?	Quand viens-tu à la maison ?	вернешься	0	0
Риск заражения невелик.	Il y a peu de risques d'infection.	риск	0	0
Всё прошло без сучка без задоринки.	Tout s'est déroulé sans accroc.	сучка	0	0
Попытка государственного переворота была сорвана в последний момент.	La tentative de coup d'État a été déjouée au dernier moment.	попытка	0	0
Он будет по тебе скучать.	Tu vas lui manquer.	скучать	0	0
Её зовут Софи.	Son nom est Sophie.	софи	0	0
Принимай это лекарство перед каждым приёмом пищи.	Prends ce médicament avant chaque repas.	каждым	0	0
Он идёт на огромный риск.	Il prend un risque énorme.	огромный	0	0
Она первой ей помогла.	Elle fut la première à l'aider.	помогла	0	0
Оба предложения, в принципе, эквивалентны по смыслу, но второе допускает расширенное толкование.	En ce qui concerne le sens, les deux phrases sont - en principe - équivalentes. Cependant, la seconde permet une interprétation plus large.	второе	0	0
Вам надо чуть-чуть подождать.	Vous devez attendre un moment.	чуть-чуть	0	0
Она встретила в магазине своего дядю.	Elle a rencontré son oncle dans le magasin.	встретила	0	0
Я провела весь день, убираясь у себя в комнате.	J'ai passé toute la journée à nettoyer ma chambre.	провела	0	0
Это, без сомнения, отличные новости.	Ce sont sans aucun doute d'excellentes nouvelles.	сомнения	0	0
Мы об этом не подумали.	Nous n'y avons pas songé.	подумали	0	0
Иди скорей!	Viens vite !	скорей	0	0
Он в этом деле не мастер.	Il n'y excelle pas.	мастер	0	0
Покажи мне свои пальцы на ногах.	Montre-moi tes orteils.	пальцы	0	0
Небо скоро прояснится.	Le ciel s'éclaircira bientôt.	небо	0	0
Кто-то открыл дверь.	Quelqu'un a ouvert la porte.	открыл	0	0
Он хочет съесть этот фрукт.	Il veut manger ce fruit.	съесть	0	0
Дойти до станции займет десять минут.	Il faut 10 minutes pour aller à la gare.	займет	0	0
Каким образом вы надеетесь этого добиться?	De quelle façon espérez-vous y parvenir ?	добиться	0	0
Я должен сперва закончить эту работу.	Je dois d'abord finir ce travail.	сперва	0	0
Заходите в комнату.	Entrez dans la pièce.	заходите	0	0
Я люблю читать журнал "Ла ондо де эсперанто".	J'aime lire la revue "La Ondo de Esperanto".	ла	0	0
Вам стоит послушать моего совета.	Vous devriez suivre mon conseil.	послушать	0	0
Не двигайся!	Ne bouge pas !	двигайся	0	0
Никогда не видел такого большого кита.	Jamais n'ai-je vu baleine aussi grosse.	большого	0	0
Твой пульс в норме.	Ton pouls est normal.	норме	0	0
Она очень сильная личность.	Elle a une très forte personnalité.	личность	0	0
Он действительно странный товарищ!	C'est vraiment un camarade étrange !	товарищ	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.	донна	0	0
Том поставил свой бокал.	Tom a posé son verre.	поставил	0	0
Приходи скорей. Это срочно.	Viens vite. C'est urgent.	приходи	0	0
Быстрей, а то опоздаешь.	Plus vite, sinon tu seras en retard.	быстрей	0	0
Жду не дождусь своего дня рождения в следующем месяце.	J'ai hâte que ce soit mon anniversaire le mois prochain.	следующем	0	0
Я это заслужил.	Je l'ai mérité.	заслужил	0	0
Спальных мест на всех не хватит.	Il n'y a pas assez de lits pour tout le monde.	мест	0	0
Лес не такой большой, но в нём легко заблудиться.	La forêt n'est pas si grande, mais il est facile de s'y perdre.	лес	0	0
Какова высота горы Монблан?	Quelle est l'altitude du Mont Blanc ?	горы	0	0
Что может быть более грустной судьбой для собаки, чем не иметь хозяина!	Quel sort plus triste pour un chien que de n’appartenir à personne !	собаки	0	0
Её кто-нибудь ещё кроме Джереми видел?	Quelqu'un d'autre que Jérémie l'a-t-il vue ?	джереми	0	0
Он гений, и деньги его не интересуют.	C'est un génie et l'argent ne l'intéresse pas.	гений	0	0
Чем вы занимались в выходные?	Qu'avez-vous fait du week-end ?	занимались	0	0
Родители не хотели, чтобы он с ней встречался.	Ses parents ne voulaient pas qu'il sorte avec elle.	встречался	0	0
Тебя на улице ждёт некий господин Джонс.	Un M. Jones t'attend dehors.	джонс	0	0
Я сыт по горло твоими стенаниями.	J'en ai ras le bol de t'entendre gémir.	твоими	0	0
Том проверил дату.	Tom vérifia la date.	проверил	0	0
Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	La combinaison de ces facteurs a conduit à un résultat intéressant.	привело	0	0
Немедленно вызови врача.	Appelle un médecin immédiatement.	врача	0	0
Я никогда не слышал, чтобы она говорила о людях плохо.	Je ne l'ai jamais entendue dire du mal des autres.	людях	0	0
Я столкнулся с соседом сверху.	J'ai croisé le voisin du dessus.	сверху	0	0
По своему обыкновению, он на четверть часа опоздал.	Comme à son habitude, il arriva un quart d'heure en retard.	опоздал	0	0
Она увидит меня в парке.	Elle me verra dans le parc.	парке	0	0
Они попросили Тома поиграть на гитаре.	Elles ont demandé à Tom de jouer de la guitare.	поиграть	0	0
Нил - самая большая река в Африке.	Le Nil est le plus grand fleuve d'Afrique.	нил	0	0
Да, так несомненно лучше.	Oui, c'est sans aucun doute meilleur.	несомненно	0	0
Ты дашь Тому это сделать?	Tu vas laisser Tom le faire ?	дашь	0	0
Вы уже вышли замуж?	Vous êtes-vous déjà mariée ?	вышли	0	0
Он потерял управление транспортным средством.	Il a perdu le contrôle de son véhicule.	управление	0	0
Хлеб питает тело, а книга - разум.	Le pain nourrit le corps et, les livres, l'esprit.	разум	0	0
В конце прошлого сезона мы потеряли много хороших игроков.	On a perdu beaucoup de bons joueurs à la fin de la saison dernière.	хороших	0	0
В конце концов мы прибыли на озеро.	Enfin, nous sommes arrivés au lac.	прибыли	0	0
Он принялся плакать.	Il s'est mis à pleurer.	плакать	0	0
Она получает свою первую роль в шестнадцать лет.	Elle obtient son premier rôle à l’âge de seize ans.	получает	0	0
Вы готовы украсть?	Êtes-vous prêt à voler ?	украсть	0	0
Сколько стоят билеты?	Combien coûtent les billets ?	стоят	0	0
Я собрался с духом и вошёл.	J'ai pris mon courage à deux mains et je suis entré.	собрался	0	0
Прошлым летом у меня была возможность посетить Лондон.	L'été dernier, j'ai eu l'opportunité de visiter Londres.	лондон	0	0
Том стоял, прислонившись спиной к стене.	Tom était adossé au mur.	стене	0	0
Тебе лучше переписать статью заново.	Tu ferais mieux d'écrire l'article à nouveau.	заново	0	0
Этот магазин прямо напротив театра.	Ce magasin est juste en face du théâtre.	напротив	0	0
Может, вы плохо искали?	Peut-être avez-vous mal cherché ?	искали	0	0
Вы можете обновить программу?	Pouvez-vous mettre à jour le logiciel ?	программу	0	0
У меня нет желания разговаривать.	Je n'ai pas envie de discuter.	желания	0	0
Завтрашнее полное солнечное затмение будет видно в Южном полушарии.	L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	полное	0	0
Ты родила девочку.	Tu as accouché d'une fille.	девочку	0	0
Лекарство оказалось хуже болезни.	Le médicament s'est avéré être pire que la maladie.	болезни	0	0
Об этой странной планете мало что известно.	On ne sait pas grand-chose de cette étrange plante.	планете	0	0
Он пытался покончить жизнь самоубийством, но ему это не удалось.	Il a essayé de se suicider mais a échoué.	покончить	0	0
Мы всегда были близки.	Nous avions toujours été proches.	близки	0	0
Меня зовут не господин Рикардо, а просто Рикардо или Рик.	Je ne m'appelle pas M. Ricardo mais simplement Ricardo ou Rick.	рик	0	0
Взгляните на небо!	Regardez le ciel !	взгляните	0	0
У неё на лице читалось разочарование.	La déception se lisait sur son visage.	лице	0	0
Это хорошая сделка.	C'est une bonne affaire.	сделка	0	0
Армия подавила восстание.	L'armée réprima l'insurrection.	армия	0	0
Вдалеке послышался выстрел.	Une détonation se fit entendre au loin.	выстрел	0	0
Какое ужасное место!	Quel endroit horrible !	ужасное	0	0
Это очень крутой склон.	C'est une pente très raide.	крутой	0	0
Я никогда не выйду замуж.	Je ne me marierai jamais.	выйду	0	0
Встаньте в круг и возьмитесь за руки!	Faites un cercle et tenez-vous la main.	круг	0	0
Он никуда не поехал.	Il n'est allé nulle part.	поехал	0	0
Том ударился головой о стену.	Tom s'est cogné la tête contre le mur.	стену	0	0
Том ничего не может с этим поделать.	Tom ne peut rien faire à cela.	поделать	0	0
Ты выглядишь счастливой.	Tu sembles heureuse.	счастливой	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы беспокоиться о таких вещах.	La vie est trop courte pour se préoccuper de ce genre de choses.	вещах	0	0
Он в зале ожидания.	Il est dans la salle d'attente.	зале	0	0
Мне требуется твоё содействие.	Je requiers ton assistance.	требуется	0	0
Мне всегда нравилось этим заниматься.	J'ai toujours aimé faire ça.	нравилось	0	0
Он был неспособен причинить кому-либо зло.	Il était incapable de faire du mal à qui que ce soit.	зло	0	0
Пока я спал, у меня украли бумажник.	Mon portefeuille a été volé pendant que je dormais.	украли	0	0
Мой сын до сих пор верит в Деда Мороза.	Mon fils croit toujours au Père Noël.	верит	0	0
Они решают отправиться в кругосветное путешествие.	Ils décident de partir en voyage autour du monde.	отправиться	0	0
Как это вышло наружу?	Comment ça s'est su ?	наружу	0	0
Она оставила последнюю страницу пустой.	Elle a laissé blanche la dernière page.	последнюю	0	0
Абак - это счётное устройство.	L'abaque est un instrument de calcul.	устройство	0	0
Том обычно приезжает к нам каждое лето.	Tom nous rend visite, habituellement, chaque été.	лето	0	0
У тебя одни глупости на уме.	Tu n'as que des idées stupides.	уме	0	0
Она находится в поисках инвесторов для финансирования своей идеи.	Elle est à la recherche d'investisseurs pour financer son idée.	поисках	0	0
Когда я должен сдать отчет?	Quand dois-je remettre le rapport ?	отчет	0	0
Не ожидал тебя встретить здесь.	Je ne m'attendais pas à te trouver ici.	встретить	0	0
Я думал, ты закончила.	Je pensais que tu avais terminé.	закончила	0	0
Отойдите.	Écartez-vous.	отойдите	0	0
Хелен семнадцать лет.	Helen a dix-sept ans.	хелен	0	0
Вскоре вы будете вознаграждены за свои усилия.	Bientôt vous serez payés de vos efforts.	вскоре	0	0
Я считаю её своей дочерью.	Je la considère comme ma fille.	дочерью	0	0
Ответь мне, когда у тебя будет время.	Réponds-moi quand tu auras le temps.	ответь	0	0
Зависть - враг дружбы.	La jalousie est ennemie de l'amitié.	враг	0	0
Тут тебя ищут.	Il y a quelqu'un qui te cherche.	ищут	0	0
Результаты исследования были, мягко говоря, удручающими.	Les résultats de l'étude étaient navrants, pour dire le moins.	исследования	0	0
Все мои усилия оказались тщетными.	Tous mes efforts se sont révélés vains.	оказались	0	0
Я не уверен насчёт её пола.	Je ne suis pas sûr de son sexe.	пола	0	0
Давайте отрепетируем четвёртую сцену.	Répétons la quatrième scène.	сцену	0	0
Они умерли?	Sont-ils morts ?	умерли	0	0
Все используют Гугл.	Tous utilisent Google.	используют	0	0
Если тебе это не нужно, я отдам кому-нибудь ещё.	Si tu n'en veux pas, je le donnerai à quelqu'un d'autre.	отдам	0	0
Они любят наблюдать, как взлетают самолёты.	Elles aiment observer les avions décoller.	наблюдать	0	0
Спасибо, мсье.	Merci, Monsieur.	мсье	0	0
Давай закончим с этим.	Finissons ça.	закончим	0	0
Если ты можешь воспользоваться силой притяжения, то сделай это.	Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.	силой	0	0
Не теряй времени, пытаясь его догнать.	Ne perds pas ton temps à essayer de le rattraper.	пытаясь	0	0
Ты подружка Тома?	Es-tu la copine de Tom ?	подружка	0	0
Ты и одна справишься.	Tu te débrouilleras toute seule.	справишься	0	0
Мы ждали, но он не пришёл.	Nous avons attendu mais il n'est pas venu.	ждали	0	0
Бесплатно ничего не бывает.	Rien n'est gratuit.	бесплатно	0	0
Поиски смысла никуда не ведут.	La quête de sens ne mène nulle part.	поиски	0	0
Я попрошу тебя туда сходить.	Je vais te demander d'y aller.	попрошу	0	0
Все учащиеся должны носить одинаковую форму.	Tous les élèves doivent porter le même uniforme.	форму	0	0
Не открывай, пожалуйста, окно.	N'ouvre pas la fenêtre, s'il te plaît !	открывай	0	0
Я чувствую себя живым.	Je me sens vivant.	живым	0	0
Дорога в этом месте неожиданно поворачивает направо.	La voie, à cet endroit, tourne à droite de manière inattendue.	неожиданно	0	0
У каждого из его детей есть своя комната.	Chacun de ses enfants a sa propre chambre.	своя	0	0
В жизни бывают моменты, которые нельзя забыть.	Dans une vie il existe des moments que nous ne pouvons jamais oublier.	бывают	0	0
Вы появились как раз вовремя.	Vous êtes apparus au bon moment.	появились	0	0
Том хотел открыть собственный ресторан.	Tom voulait ouvrir son propre restaurant.	собственный	0	0
Я весь день писал письма.	J'ai écrit des lettres toute la journée.	писал	0	0
В лесу вспыхнул крупный пожар.	Un mégafeu s'est éclaté dans la forêt.	пожар	0	0
Виновного обнаружил полицейский патруль.	Le coupable a été trouvé par une patrouille de police.	обнаружил	0	0
Я постарался не оставить следов.	Je pris soin de ne laisser aucune trace.	следов	0	0
Том продал своего попугая.	Tom a vendu son perroquet.	продал	0	0
По вашему приказанию прибыл, командир!	À vos ordres, commandant !	командир	0	0
Это один из самых изолированных регионов планеты.	C'est une des régions les plus isolées de la planète.	планеты	0	0
Представление в понедельник.	Le spectacle est lundi.	представление	0	0
В законе говорится, что все люди равны.	Tous les hommes sont égaux selon la loi.	говорится	0	0
Мне нужно сделать важный звонок.	J'ai un appel important à passer.	важный	0	0
Этот псих стрелял в моего кота!	Il a tiré sur mon chat, ce cinglé !	псих	0	0
Тим боится.	Tim a peur.	тим	0	0
На борту самолёта находилось пятьсот пассажиров.	Il y avait cinq cent passagers à bord de l'avion.	борту	0	0
Полиция опрашивает свидетелей.	La police interroge les témoins.	свидетелей	0	0
Я в полном замешательстве.	Je suis complètement embrouillée.	полном	0	0
Они все выглядят одинаково.	Elles paraissent toutes semblables.	выглядят	0	0
Меня зовут Уильям, но вы можете звать меня Вилли.	Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	уильям	0	0
Они установили контакт с Марсом.	Ils ont établi le contact avec Mars.	контакт	0	0
Он был тяжело ранен.	Il a été grièvement blessé.	ранен	0	0
Я этот фильм пропустил. Вы его смотрели?	J'ai loupé ce film. L'avez-vous vu ?	смотрели	0	0
Пожалуйста, позвоните мне перед приходом.	Je vous prie de m'appeler avant de venir.	позвоните	0	0
Она живёт хрен знает где.	Elle vit au milieu de nulle part.	хрен	0	0
Квартира мне понравилась, но у меня нет денег, чтобы её снимать.	J'ai aimé l'appartement, mais je n'ai pas d'argent pour le louer.	снимать	0	0
Мне нужны субтитры.	J'ai besoin de sous-titres.	субтитры	0	0
Приличные люди по таким местам не ходят.	Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	ходят	0	0
Этим летом невыносимо жарко.	Il fait une chaleur insupportable cet été.	жарко	0	0
Цена не имеет значения.	Peu importe le prix.	цена	0	0
Сети были полны рыбы.	Les filets étaient chargés de poissons.	сети	0	0
Змея - это животное или что?	Le serpent est-il un animal ou quoi ?	животное	0	0
Мэри нашла то, что искала.	Marie a trouvé ce qu'elle cherchait.	искала	0	0
Я часто плачу.	Je pleure beaucoup.	плачу	0	0
Постарайся не быть таким напряжённым.	Essaye de ne pas être si tendu.	постарайся	0	0
Д. Г. Лоуренс - писатель-романист и поэт.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	д	0	0
Отпустите бутылку!	Lâchez la bouteille !	бутылку	0	0
Мне надоело ждать!	J'en ai marre d'attendre !	надоело	0	0
Давайте я объясню.	Laissez-moi expliquer ceci.	объясню	0	0
Сегодняшние дети любят играть в футбол.	Les enfants d'aujourd’hui aiment jouer au football.	футбол	0	0
Похороны завтра.	L'enterrement est demain.	похороны	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	La voiture peut être ouverte à l'aide de la télécommande.	управления	0	0
Он симпатичный, но тупой.	Il est mignon, mais stupide.	тупой	0	0
Грозы приходят с востока.	Les orages viennent de l'Ouest.	приходят	0	0
Я студент второго курса.	Je suis étudiant en deuxième année.	второго	0	0
Останься здесь со своей сестрой.	Reste ici avec ta sœur.	останься	0	0
Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	Le chat lèche la crème fouettée sur ses doigts.	пальцев	0	0
Э-э... как это работает?	Euh... Comment ça marche ?	э-э	0	0
Она упала в обморок при виде тигра.	Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	упала	0	0
Я отдал ему три учебника в обмен на его помощь.	Je lui ai donné trois manuels en échange de son aide.	обмен	0	0
Да упокоится твоя душа с миром.	Puisse ton âme reposer en paix.	миром	0	0
Продолжим с того места, где остановились вчера.	Reprenons là où nous en sommes restés hier.	продолжим	0	0
Безусловно, сегодня у женщин больше прав. Но раньше у них было больше власти.	Les femmes ont certes aujourd'hui davantage de droits. Mais elles avaient auparavant davantage de pouvoir.	безусловно	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый торт?	As-tu déjà mangé une tarte à la banane ?	торт	0	0
Уйди с моей дороги!	Sors de mon chemin !	уйди	0	0
Выхода нет.	Il n'y a pas de solution.	выхода	0	0
Блять, пароль забыл!	Merde, j'ai oublié le mot de passe!	блять	0	0
В качестве кого вы уже успели поработать к сегодняшнему моменту?	Quels métiers avez-vous exercés jusqu'à présent ?	поработать	0	0
Это был большой взрыв.	C'était une grosse explosion.	взрыв	0	0
Это отвратительно.	C'est dégoûtant.	отвратительно	0	0
Я за неё волнуюсь.	Je me fais du soucis pour elle...	волнуюсь	0	0
Он активный член клуба.	C’est un membre actif du club.	клуба	0	0
Мы приняли участие в обсуждении.	Nous avons participé à la discussion.	участие	0	0
Её лицо лучилось от счастья.	Son visage était illuminé de bonheur.	счастья	0	0
Не беспокойся! Мы получим деньги.	Ne t'en fais pas ! Nous obtiendrons l'argent.	получим	0	0
У тебя есть фотографии квартиры?	Tu as des photos de l'appartement ?	квартиры	0	0
Мама испекла для папы пирог.	Ma mère a préparé un gâteau pour mon père.	папы	0	0
Она такая же красавица, как и её мать.	Elle est aussi belle que sa mère.	красавица	0	0
Сегодня утром меня вызвали в суд, и мне пришлось участвовать в деле в качестве присяжного заседателя.	Ce matin, j'ai été convoqué au tribunal, et j'ai eu à traiter une affaire en tant que juré.	участвовать	0	0
Скалистые горы - самый большой горный хребет Северной Америки.	Les Montagnes Rocheuses sont la plus grande chaîne de montagnes d'Amérique du Nord.	америки	0	0
Он вырос в Австралии.	Il grandit en Australie.	вырос	0	0
Мы недалеко от дома Тома.	Nous ne sommes pas loin de la maison de Tom.	недалеко	0	0
Больше добавить нечего.	Il n'y a rien à ajouter.	добавить	0	0
Они отправили книгу почтой.	Elles ont envoyé le livre par la poste.	отправили	0	0
Хорошие платят за плохих.	Les bons paient pour les mauvais.	платят	0	0
Он был слишком пьян, чтобы ехать домой на машине.	Il était trop soûl pour rentrer chez lui en voiture.	пьян	0	0
Мы продолжаем общаться.	Nous restons en contact.	общаться	0	0
Она от них сбежала.	Elle leur a échappé.	сбежала	0	0
В шесть часов вам было бы удобно?	Est-ce que six heures vous conviendrait ?	удобно	0	0
По его лицу пробежала тень грусти.	Une ombre de tristesse passa sur son visage.	лицу	0	0
Он обо мне не вспомнил.	Il ne s'est pas rappelé de moi.	вспомнил	0	0
Мой дедушка родился в день Рождества.	Mon grand-père est né le jour de Noël.	рождества	0	0
Фу!	Beurk !	фу	0	0
Я ходила с братом в кино.	Je suis allée au cinéma avec mon frère.	ходила	0	0
У женщин не принято спрашивать о возрасте.	On ne devrait pas demander son âge à une femme.	принято	0	0
Вершина холма - хороший пункт наблюдения.	Le sommet de la colline est un bon poste d'observation.	наблюдения	0	0
Кто-нибудь ещё голоден?	Quelqu'un d'autre a faim ?	голоден	0	0
Он думает, что подозреваемый солгал.	Il pense que le suspect a menti.	подозреваемый	0	0
Том Джексон - один из лучших следователей в Бостоне.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.	джексон	0	0
Она выбрала эту книгу.	Elle a choisi ce livre.	выбрала	0	0
Я единственный в этой группе, кто не говорит по-французски.	Je suis le seul, dans ce groupe, à ne pas pouvoir parler français.	группе	0	0
Я смотрела телевизор, когда зазвонил телефон.	J'étais en train de regarder la télé quand le téléphone a sonné.	смотрела	0	0
Нам нужно его дождаться?	Est-il nécessaire que nous l'attendions ?	дождаться	0	0
Ланселот поехал направо, а Гавейн налево.	Lancelot prit le chemin de droite, Gauvain celui de gauche.	направо	0	0
Я читаю за столом.	Je mange et je lis en même temps.	столом	0	0
Как нога?	Comment va ton pied ?	нога	0	0
Сколько вашему сыну?	Quel âge a votre fils ?	сыну	0	0
Если ты снизишь цену, я его куплю.	Si tu réduis le prix, je l'achète.	куплю	0	0
Он помогает всем, кто просит его о помощи.	Il aide quiconque lui demande de l'aide.	просит	0	0
Я раздам каждому по три.	J'en distribuerai trois à chacun.	каждому	0	0
Он не может найти себе занятия.	Il ne trouve rien à faire.	занятия	0	0
Женщины имеют право выбирать.	Les femmes ont le droit de choisir.	выбирать	0	0
Не говори об этом своему папе.	Ne le dis pas à ton papa.	папе	0	0
Лучшая защита - это нападение.	La meilleure défense, c’est l’attaque.	нападение	0	0
Говорят, Мэри в Англии.	On dit que Marie est en Angleterre.	англии	0	0
Давай вернёмся внутрь.	Retournons à l'intérieur.	вернёмся	0	0
Это может произойти где угодно.	Ça peut arriver n'importe où.	произойти	0	0
Я буду хранить их тайны.	Je garderai leurs secrets.	хранить	0	0
Нам надо чаще пить чай и реже - кофе.	Nous devrions boire plus de thé et moins de café.	чаще	0	0
Давайте не будем больше зря тратить время.	Arrêtons de gâcher du temps.	тратить	0	0
С самого юного возраста пение было её страстью.	Le chant était sa passion depuis son plus jeune âge.	возраста	0	0
Я в восторге.	Je suis en extase.	восторге	0	0
Вы не обязаны оставаться.	Vous n'êtes pas obligés de rester.	обязаны	0	0
Вам некуда спрятаться.	Il n'y a nulle part où vous puissiez vous cacher.	некуда	0	0
Она объясняет.	Elle explique.	объясняет	0	0
Это молоко ещё можно пить?	Ce lait peut-il encore être bu ?	молоко	0	0
Служба ваша выполнена, черёд ваш прошёл.	Votre service est terminé, votre tâche est accomplie.	служба	0	0
Ты можешь доплыть туда на корабле.	Tu peux y aller en bateau.	корабле	0	0
Он напал на золотую жилу.	Il était tombé sur une mine d'or.	напал	0	0
Хотите сыграть в карты?	Voulez-vous jouer aux cartes ?	сыграть	0	0
Мы бы вам помогли, если бы вы попросили.	Nous vous aiderions si vous le demandiez.	помогли	0	0
Всё вышло из-под контроля.	Les choses échappèrent à tout contrôle.	из-под	0	0
Хотя грамматика эсперанто в некоторой степени похожа на грамматику русского языка, она, однако, имеет немало своих особенностей, которые сто́ит всегда принимать во внимание.	Bien que la grammaire de l’espéranto ressemble quelque peu à celle de la langue russe, elle présente néanmoins bon nombre de caractéristiques propres qui méritent toujours d’être prises en considération.	степени	0	0
Лечение идёт успешно.	Le traitement progresse avec succès.	лечение	0	0
Остаётся только семья.	Il ne reste plus que la famille.	остаётся	0	0
Вы можете продолжить?	Pouvez-vous continuer ?	продолжить	0	0
В Париже надо часами нарезать круги, чтобы найти место для парковки.	Il faut tourner pendant des heures pour trouver une place de stationnement à Paris.	париже	0	0
Давай займёмся чем-нибудь другим.	Faisons quelque chose de différent.	чем-нибудь	0	0
Будь осторожен, поднимаясь по лестнице.	Fais attention en montant les escaliers.	осторожен	0	0
Для меня это было настоящим шоком.	Ce fut pour moi un vrai choc.	настоящим	0	0
Он придерживается буквы закона.	Il s'en tient à la loi à la lettre.	закона	0	0
Они закрывают границы.	Ils ferment leurs frontières.	границы	0	0
Ты кому-нибудь доверяешь?	Te fies-tu à qui que ce soit ?	кому-нибудь	0	0
Её лицо выражает радость.	Son visage exprime la joie.	радость	0	0
Я за них беспокоюсь.	Je suis inquiet pour eux.	беспокоюсь	0	0
Как ты можешь говорить такие глупости?	Comment peux-tu dire des conneries pareilles ?	глупости	0	0
Он превосходно говорит по-французски.	Il parle le français à la perfection.	превосходно	0	0
Она заставила Тома передумать.	Elle a amené Tom à changer d'avis.	заставила	0	0
Я думала, ты будешь благодарен.	Je pensais que tu serais reconnaissant.	благодарен	0	0
В детстве я не любил собак.	Je n'aimais pas les chiens quand j'étais gosse.	собак	0	0
Уберите книги со стола, пожалуйста.	Enlevez les livres de la table, s'il vous plaît.	уберите	0	0
Подумай хорошенько, прежде чем ответить.	Réfléchis bien avant de répondre.	хорошенько	0	0
Их выбрали.	Elles sont élues.	выбрали	0	0
Она приняла меня за моего брата.	Elle me prit pour mon frère.	приняла	0	0
Входите по очереди, пожалуйста.	Veuillez entrer l'un après l'autre.	входите	0	0
Мы будем сражаться до последнего.	Nous nous battrons jusqu'au dernier.	последнего	0	0
Из психиатрической больницы сбежал опасный преступник.	Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.	преступник	0	0
Эта цена вас устраивает?	Ce prix vous convient-il ?	устраивает	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	Un esprit sain dans un corps sain.	теле	0	0
Они хотят самую лучшую.	Elles veulent la meilleure.	самую	0	0
Том и Мэри всё ещё женаты.	Tom et Marie sont toujours mariés.	женаты	0	0
Мама печёт для папы пирог.	Ma mère est en train de faire un gâteau à mon père.	пирог	0	0
Не бросай меня.	Ne me laisse pas !	бросай	0	0
Нам нужна карта.	Il nous faut une carte.	карта	0	0
Постойте. Я хочу вам кое-что сказать.	Attendez ! Je veux vous dire quelque chose.	постойте	0	0
Лорд Карнарвон был египтологом-любителем.	Lord Carnarvon était un égyptologue amateur.	лорд	0	0
Мы расстались в День всех влюблённых.	Nous nous sommes séparés le jour de la Saint-Valentin.	расстались	0	0
Он носит обувь?	Porte-t-il des chaussures ?	носит	0	0
Она не отказалась от своего плана.	Elle n'a pas renoncé à son projet.	плана	0	0
Верни мне то, что я тебе дал.	Rends-moi ce que je t’ai donné.	верни	0	0
Он пил свой апельсиновый сок.	Il buvait son jus d'orange.	сок	0	0
Можешь помочь мне установить эту программу?	Peux-tu m'aider à installer ce programme ?	установить	0	0
У меня много пациентов, которые старше меня.	J'ai beaucoup de patients plus âgés que moi.	пациентов	0	0
Он живёт с родителями.	Il vit chez ses parents.	родителями	0	0
В этой книге много картинок.	Ce livre contient de nombreuses images.	книге	0	0
Мари - самая милая девочка класса.	Marie est la fille la plus mignonne de la classe.	мари	0	0
Это даёт луч надежды.	Cela apporte une lueur d'espoir.	надежды	0	0
Это устаревшая модель.	C'est un modèle obsolète.	модель	0	0
Они сливки общества.	Elles forment la crème de la crème.	общества	0	0
На следующее утро он был на борту космического корабля.	Le lendemain matin, il était à bord du vaisseau spatial.	следующее	0	0
На улицах скапливается мусор.	Dans les rues, les ordures s'accumulent.	мусор	0	0
Они думали, что я сплю.	Elles croyaient que je dormais.	сплю	0	0
Он был моим единственным другом.	C'était mon seul ami.	единственным	0	0
Это недостаточное доказательство.	Ce n'est pas une preuve suffisante.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь.	Ne vous faites pas de souci.	беспокойтесь	0	0
Куда Вы ходили рыбачить?	Où êtes-vous allé pêcher ?	ходили	0	0
Держитесь от меня подальше.	Restez à distance de moi.	держитесь	0	0
Ты тоже уходишь?	T'en vas-tu aussi ?	уходишь	0	0
Я нанял гида.	J'ai engagé une guide.	нанял	0	0
Это только вызовет у неё ещё большее раздражение.	Cela ne fera que l’irriter davantage.	большее	0	0
По словам Майка, Мак купил новую машину.	Selon Mike, Mac a acheté une nouvelle voiture.	мак	0	0
На Тома напали.	Quelqu'un a attaqué Tom.	напали	0	0
Призрак бродит по Европе, призрак коммунизма.	Un fantôme hante l'Europe: le fantôme du communisme.	призрак	0	0
Я никак не связан с этим преступлением.	Je ne suis lié à ce crime en aucune manière.	связан	0	0
Я не смогу быть на вашей свадьбе.	Je ne pourrai pas assister à votre mariage.	свадьбе	0	0
Эта хибара вот-вот развалится.	Cette cabane menace de s'effondrer.	вот-вот	0	0
Уверяю тебя, всё хорошо.	Je t'assure, tout va bien.	уверяю	0	0
Он был последним.	Il était le dernier.	последним	0	0
Он посмотрел направо и налево.	Il a regardé à droite et à gauche.	посмотрел	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Dans l'auditoire il y avait des enseignants, des avocats, des ingénieurs, et d'autres.	далее	0	0
Всё имеет цену.	Tout a un prix.	цену	0	0
Ты сделал заказ?	As-tu passé commande ?	заказ	0	0
Они удочерили маленькую девочку.	Ils ont adopté une petite fille.	маленькую	0	0
Они с ними с тех пор не играли.	Ils n'ont pas joué avec elles depuis.	играли	0	0
Кто может определить их принадлежность?	Qui peut les identifier ?	определить	0	0
Я тебе повторяю, чтобы ты не забыл.	Je te le répète pour que tu ne l'oublies pas.	повторяю	0	0
Я отказываюсь продавать вам свою машину.	Je refuse de vous vendre ma voiture.	продавать	0	0
Это была его точка зрения.	C'était son point de vue.	точка	0	0
Ну дружок, фломастеры ластиком не стираются.	Mais mon chéri, les feutres ne s'effacent pas à la gomme.	дружок	0	0
Десять - это десять процентов от ста.	Dix, c'est dix pour cent de cent.	процентов	0	0
Кошка пишет книгу.	Le chat est en train d'écrire un livre.	пишет	0	0
Все зовут его Джефф.	Il est appelé Jeff par tout le monde.	джефф	0	0
Ты должен построить его родителям дом.	Tu dois construire une maison pour ses parents.	родителям	0	0
Оставайтесь такими, какие вы есть.	Restez comme vous êtes.	оставайтесь	0	0
Том написал статью для школьной газеты.	Tom a écrit un article pour le journal scolaire.	газеты	0	0
У неё врождённый музыкальный дар.	Elle a un talent naturel pour la musique.	дар	0	0
Он с нетерпением ждал новостей.	Il attendait les nouvelles avec impatience.	новостей	0	0
У меня чуть сердечный приступ не случился.	J'ai presque fait une crise cardiaque.	приступ	0	0
Перестань придираться к словам!	Arrête de jouer sur les mots !	словам	0	0
Пройдя через ворота, ты увидишь сад.	Une fois avoir franchi le portail, tu verras le jardin.	ворота	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	штат	0	0
В этом здании уже никто не живёт.	Personne ne vit plus dans cet immeuble.	здании	0	0
Две тысячи пятьсот тридцать девять - простое число.	Deux-mille-cinq-cent-trente-neuf est un nombre premier.	число	0	0
Этот автомобиль оборудован подушками безопасности.	Cette voiture est équipée d'airbags.	автомобиль	0	0
Благословенны чистые сердцем.	Bénis soient ceux qui ont le cœur pur.	сердцем	0	0
Я принимаю ваше предложение.	J'accepte votre proposition.	принимаю	0	0
Нельзя терять ни секунды.	Il n'y a pas un instant à perdre.	секунды	0	0
Моего папу зовут Фриц.	Mon papa s'appelle Fritz.	папу	0	0
Она купила ему свитер, но ему не понравился его цвет.	Elle lui acheta un chandail mais il en détesta la couleur.	понравился	0	0
С кем вы разговаривали?	Avec qui parliez-vous ?	разговаривали	0	0
Она затаила дыхание.	Elle a retenu son souffle.	дыхание	0	0
Как вы можете не помнить?	Comment pouvez-vous ne pas vous en souvenir ?	помнить	0	0
У меня есть замечательный план.	J'ai un merveilleux plan.	замечательный	0	0
Давай возьмем там велосипеды напрокат.	Louons des vélos là-bas !	возьмем	0	0
Нам надо брать пример с него.	Nous devrions prendre exemple sur lui.	пример	0	0
Мне запрещают пользоваться этим телефоном.	On m'interdit de me servir de ce téléphone.	пользоваться	0	0
Проверьте Ваш заказ.	Vérifiez votre commande.	проверьте	0	0
Мы поднялись на борт самолёта.	Nous avons embarqué dans l'avion.	борт	0	0
Должен признаться, у меня есть кое-какие сомнения относительно твоего плана.	Je dois avouer que j'ai quelques doutes sur ton plan.	кое-какие	0	0
Произошла ужасная ошибка.	Il y a eu une terrible erreur.	ужасная	0	0
Он его ему принёс.	Il le lui a apporté.	принёс	0	0
Там растёт жёлтая роза.	Il y a là-bas une rose jaune.	роза	0	0
Они все на нас смотрят.	Ils nous regardent tous.	смотрят	0	0
Ты недостаточно быстро идёшь.	Tu ne vas pas assez vite.	идёшь	0	0
Оставим это судьбе!	Laissons cela au destin !	оставим	0	0
Превышение скорости становится причиной аварий.	L'excès de vitesse provoque des accidents.	причиной	0	0
Том съел три штуки.	Tom en a mangé trois.	штуки	0	0
Они Вам звонили.	Ils vous ont appelé.	звонили	0	0
Сними с него одежду, она очень грязная.	Ôte-lui les vêtements, ils sont très sales.	сними	0	0
Почему у тебя плохое настроение?	Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ?	настроение	0	0
Ты окажешься в плачевном положении.	Tu te retrouveras dans une situation lamentable.	положении	0	0
Не надо судить о Томе по его внешности.	Il ne faut pas juger Tom sur son apparence.	судить	0	0
Марионетка не знает, что ею манипулируют.	Une marionnette ne sait pas qu'elle est manipulée.	ею	0	0
Может ли водитель автобуса стать президентом?	Un chauffeur de bus peut-il devenir président ?	водитель	0	0
Мне сейчас надо идти на собрание.	Je dois aller à une réunion maintenant.	собрание	0	0
Эти две прямые образуют прямой угол.	Ces deux lignes forment un angle droit.	угол	0	0
У меня есть серьезные причины полагать, что планета, с которой прибыл Маленький принц, известна под названием астероид Б-612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	названием	0	0
Отстань.	Laisse-moi tranquille.	отстань	0	0
Я предпочитаю эту.	Je préfère celle-ci.	предпочитаю	0	0
Произошли странные вещи.	Il s'est passé des choses étranges.	странные	0	0
Вы не приняли подарки.	Vous n'avez pas accepté les cadeaux.	подарки	0	0
В телескоп можно увидеть звезды.	On peut voir des étoiles avec un téléscope.	звезды	0	0
Похоже, вам не очень понравился концерт.	Vous ne semblez pas avoir très apprécié le concert.	концерт	0	0
Отвечай что-нибудь!	Réponds n'importe comment !	отвечай	0	0
Меня раздражают её скучные разговоры.	Ses discours ennuyeux m'énervent.	разговоры	0	0
Убирайтесь из моей комнаты!	Sortez de ma chambre !	убирайтесь	0	0
Не знаю, поеду ли я в Кан или в Труа.	Je ne sais pas si je vais aller à Caen ou à Troyes.	кан	0	0
Завтра у нас четверг.	Demain nous serons jeudi.	четверг	0	0
Мы установили несколько камер наблюдения.	Nous avons installé plusieurs caméras de sécurité.	камер	0	0
Не забудь надеть защиту.	N'oublie pas d'enfiler tes protections.	защиту	0	0
Я должен доставить этот пакет Тому Джексону.	Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.	доставить	0	0
Эта задача кажется нерешаемой.	Ce problème semble insoluble.	задача	0	0
Он поцеловал её в шею.	Il l'a embrassée dans le cou.	шею	0	0
Если она узнает, что это я прислал подарок, она его не примет.	Si elle sait que c'est moi qui ai envoyé le cadeau, elle ne va pas l'accepter.	прислал	0	0
Они все живы?	Elles sont toutes en vie ?	живы	0	0
На этом острове раньше жил старик.	Un vieil homme vivait autrefois sur cette île.	острове	0	0
Ты сумасшедшая.	Tu es dingue.	сумасшедшая	0	0
Где он припарковал свой фургон?	Où a-t-il garé sa camionnette ?	фургон	0	0
Полиция не может тебя арестовать.	La police ne peut pas t'arrêter.	арестовать	0	0
Если ты так устал, ложись.	Si tu es si fatigué, va au lit !	ложись	0	0
Без солнца ничего бы не выжило.	Sans le soleil, rien ne survivrait.	солнца	0	0
Желаю вам счастливого пути!	Je vous souhaite bon voyage !	счастливого	0	0
Вы проделали очень хорошую работу.	Vous avez fait un très bon travail.	хорошую	0	0
Мы с Томом сделали всё, что в наших силах, чтобы помочь Мэри.	Tom et moi avons fait de notre mieux pour aider Marie.	силах	0	0
Старик жил в полном одиночестве.	Le vieillard vivait dans une solitude totale.	одиночестве	0	0
Ситуация вышла из-под их контроля.	Ils ont perdu le contrôle de la situation.	контроля	0	0
Каков отец, таков и сын.	Tel père, tel fils !	каков	0	0
Перевод французского романа занял больше трёх месяцев.	La traduction du roman français prit plus de trois mois.	трёх	0	0
Я знаю, что я вам не нравлюсь.	Je sais que vous ne m'aimez pas.	нравлюсь	0	0
Шансов никаких.	Il n'y a aucune chance.	шансов	0	0
Обещаю, что верну тебе долг до конца месяца.	Je promets que je te rembourserai l'argent que je te dois avant la fin du mois.	верну	0	0
Они ждут мою бабушку у магазина.	Ils attendent ma grand-mère devant le magasin.	магазина	0	0
Было бы здорово, если бы мы могли снова увидеться.	Ce serait bien si on pouvait se revoir.	увидеться	0	0
Это лежит вне поля моего исследования.	C'est en dehors de mon domaine d'étude.	поля	0	0
Я жил в этом доме, когда был маленьким.	J'ai vécu dans cette maison alors que j'étais petit.	маленьким	0	0
Мне нужны три пары носков.	Je veux trois paires de chaussettes.	пары	0	0
Том в лучшей форме, чем я.	Tom est en meilleure forme que moi.	лучшей	0	0
Если у тебя болит живот, выпей травяной отвар.	Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	живот	0	0
Кто-то по ошибке взял мои туфли.	Quelqu'un a pris mes chaussures par erreur.	туфли	0	0
Мне нравится Ваш образ мышления.	J'apprécie la manière que vous avez de penser.	образ	0	0
Том подтвердил, что у него вирус.	Tom confirma avoir le virus.	вирус	0	0
Он дьявол в человеческом обличье.	C'est un démon à forme humaine.	дьявол	0	0
У неё врождённый талант к музыке.	Elle a un talent naturel pour la musique.	талант	0	0
Наказание должно быть пропорционально преступлению.	La peine devrait être proportionnelle au crime.	наказание	0	0
Владелец поменял замки.	Le propriétaire a changé les serrures.	владелец	0	0
Говорят, здесь много лис, но мы их редко видим.	On dit qu'il y a beaucoup de renards ici, mais on les voit rarement.	видим	0	0
Пиво было отличное.	La bière était excellente.	отличное	0	0
Это-то меня и пугает.	C'est ce qui me terrifie.	пугает	0	0
Вам повезло, что Вы не погибли.	Vous avez de la chance de ne pas être morte.	погибли	0	0
Она редко даёт волю слезам.	Elle se laisse rarement aller aux larmes.	даёт	0	0
Творится нечто странное.	Il se passe quelque chose de bizarre.	творится	0	0
В 1978 году между Японией и Китаем был подписан мирный договор.	En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.	договор	0	0
Устали стоять в очереди?	Êtes-vous fatiguée de faire la queue ?	очереди	0	0
Она беспокоится за твою безопасность.	Elle est inquiète pour ta sécurité.	безопасность	0	0
Она потеряла сознание, но через несколько минут пришла в себя.	Elle s'évanouit mais reprit ses sens après quelques minutes.	сознание	0	0
Ты с ума сошел, покупать такой дорогой велосипед.	Tu es fou d'acheter un vélo aussi cher.	сошел	0	0
Самоубийство - это акт отчаяния.	Le suicide est un acte désespéré.	самоубийство	0	0
Они вечером свободны?	Sont-ils libres ce soir ?	свободны	0	0
Мы увидим министра.	Nous allons voir le ministre.	увидим	0	0
Полиция расследует причину аварии.	La police recherche la cause de l'accident.	причину	0	0
Продемонстрируй свои способности.	Montre tes capacités.	способности	0	0
Бесполезно пытаться решить эту проблему.	Cela ne sert à rien d'essayer de résoudre ce problème.	пытаться	0	0
Я заплачу за вас.	Je payerai pour vous.	заплачу	0	0
Я испытываю глубокое чувство вины.	J'ai un profond sentiment de culpabilité.	вины	0	0
Этому станку больше века.	Cette machine a plus d'un siècle.	века	0	0
Миллионы людей, мечтающих о бессмертии, не знают даже, чем заняться в дождливый воскресный вечер.	Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	миллионы	0	0
Перестань кричать, пожалуйста.	Arrête de crier, je te prie.	кричать	0	0
Мораль истории в том, что нельзя доверять системе.	La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.	системе	0	0
Сегодня у нас с визитом находится Его Королевское Высочество.	Nous recevons aujourd'hui la visite de Son Altesse Royale.	высочество	0	0
Валери Жискар Д’Эстен становится Президентом Республики.	Valéry Giscard d'Estaing devient Président de la République.	президентом	0	0
Я живу здесь с тех пор, как женился.	J'habite ici depuis que je suis marié.	женился	0	0
Не надо торопить события.	Il ne faut pas brusquer les choses.	события	0	0
Она предала ваше доверие?	A-t-elle trahi votre confiance ?	доверие	0	0
Роджер Федерер не будет играть на Ролан Гаррос.	Roger Federer ne jouera pas à Roland-Garros.	роджер	0	0
На нас напали зомби.	Nous étions attaqués par des zombies.	зомби	0	0
Он должен следовать моим советам.	Il doit suivre mes conseils.	следовать	0	0
Вы после обеда свободны?	Êtes-vous libres cet après-midi ?	обеда	0	0
Обещайте мне, что Вы это сделаете.	Promettez-moi de le faire.	сделаете	0	0
Арабский относится к семитским языкам.	L'arabe fait partie des langues sémitiques.	относится	0	0
Ребёнком он любил лазить по деревьям.	Enfant, il aimait grimper aux arbres.	ребёнком	0	0
Это не в Вашем стиле.	Ce n'est pas votre style.	стиле	0	0
Не всякий обвиняемый виновен.	Tout accusé n'est pas coupable.	виновен	0	0
Том старается изо всех сил.	Tom fait de son mieux.	изо	0	0
Это моя сестра. Её зовут Джулия.	C'est ma sœur. Elle s'appelle Julia.	джулия	0	0
Я больше не могу от тебя это скрывать.	Je ne peux pas te le cacher plus longtemps.	скрывать	0	0
Джексон - моя фамилия.	Jackson est mon nom de famille.	фамилия	0	0
Ты прекрасна, как лето.	Tu es belle comme l'été.	прекрасна	0	0
Почта находится прямо напротив банка.	La poste se trouve juste en face de la banque.	банка	0	0
Он показал тебе фотографию?	T'a-t-il montré la photographie ?	фотографию	0	0
Король правил своим народом сорок лет.	Le roi a régné sur son peuple pendant quarante ans.	правил	0	0
Не успел он войти в комнату, как она разрыдалась.	À peine était-il entré dans la pièce qu'elle éclata en sanglots.	успел	0	0
Он так сильно хлопнул дверью, что задрожали стены.	Il a claqué la porte si fort que les murs ont tremblé.	дверью	0	0
Замёрзла? Вот, возьми моё пальто.	As-tu froid ? Tiens, prends mon manteau.	пальто	0	0
Этого ответа Том от Мэри и ожидал.	C'était la réponse que Tom attendait de Marie.	ответа	0	0
Это был самый трагический эпизод в истории нашей страны.	C'était l'épisode le plus tragique de l'histoire de notre pays.	эпизод	0	0
Том сбросил тридцать килограмм.	Tom perdit trente kilogrammes.	тридцать	0	0
Не только я глупо выглядел.	Je n'étais pas le seul à avoir l'air stupide.	выглядел	0	0
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans.	делами	0	0
Лучшая защита - это нападение.	La meilleure défense est une bonne attaque.	защита	0	0
Что они нам сделают?	Que nous feront-ils ?	сделают	0	0
Дэн сделает тебя счастливым.	Dan va te rendre heureux.	счастливым	0	0
Они поднялись по лестнице.	Elles montèrent des escaliers.	лестнице	0	0
Ты не должен оставлять ребёнка одного.	Tu ne devrais pas laisser le bébé seul.	оставлять	0	0
В воде дерево плавает, а камень тонет.	Dans l'eau, le bois flotte et la pierre coule.	воде	0	0
Я весь день провожу за компьютером.	Je passe toute la journée devant l'ordinateur.	провожу	0	0
Молодость хочет, чтобы ей приказывали, чтобы у неё был повод ослушаться.	La jeunesse veut qu'on lui donne des ordres afin qu'elle ait l'occasion de désobéir.	повод	0	0
Почему Вы сами его не спросите?	Pourquoi ne lui demandez-vous pas vous-même ?	спросите	0	0
Я сказал им послать мне ещё один билет.	Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket.	послать	0	0
Нам надо было заранее позвонить и забронировать столик.	Nous aurions dû téléphoner à l'avance et réserver une table.	столик	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Qui cherche trouve.	найдет	0	0
Ей осталось жить всего полгода.	Elle n'a que six mois à vivre.	полгода	0	0
Летом мы ездим на море.	Nous allons au bord de la mer en été.	летом	0	0
Я простудился в прошлом месяце.	J'ai attrapé froid le mois dernier.	месяце	0	0
Моя вера колеблется.	Ma confiance vacille.	вера	0	0
Началась война 1812 года.	La guerre de 1812 avait commencé.	началась	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ми	0	0
Я ошибся адресом.	Je me suis trompé d'adresse.	ошибся	0	0
Хлеб питает тело, а книга - разум.	Le pain nourrit le corps et, les livres, l'esprit.	хлеб	0	0
Держу пари, что вы не знали об этом.	Je parie que vous ne saviez pas ça.	пари	0	0
Что ты тут за иллюминацию устроил!	C’est pas Versailles, ici !	устроил	0	0
У нас нет ни единого шанса выиграть чемпионат.	Nous n'avons aucune chance de gagner le championnat.	шанса	0	0
Эта программа далеко не совершенна.	Ce programme est loin d'être parfait.	программа	0	0
Я-то откуда знаю?	D'où le saurais-je ?	я-то	0	0
Может быть, я не идеальная кандидатура на эту должность.	Peut-être que je ne suis pas la personne idéale pour ce travail.	должность	0	0
Как Вы выглядите?	À quoi ressemblez-vous ?	выглядите	0	0
Она никогда не отказывается от приглашения на танец.	Elle ne refuse jamais une invitation à danser.	танец	0	0
Я хочу подняться на вершину Эйфелевой башни.	Je veux me rendre en haut de la Tour Eiffel.	подняться	0	0
Вы знаете, как завести эту машину?	Savez-vous comment faire marcher cette machine ?	завести	0	0
Продолжай в том же духе!	Continue comme ça !	духе	0	0
Я слышал, как над нашими головами свистели пули.	Je pouvais entendre les balles siffler au-dessus de nos têtes.	пули	0	0
Я очень расстроен.	Je suis très contrarié.	расстроен	0	0
Скажи Тому, что мы его ждем.	Dis à Tom qu'on l'attend.	ждем	0	0
Я в Лондоне?	Suis-je à Londres ?	лондоне	0	0
Я хожу в музей, как только у меня появляется такая возможность.	Je me rends au musée chaque fois que j'en ai l'occasion.	появляется	0	0
Редко встретишь такого приятного человека, как ты.	C'est rare de rencontrer des personnes gentilles comme toi.	приятного	0	0
Ты что сегодня вечером ел?	Tu as mangé quoi, ce soir ?	ел	0	0
За исключением его родителей, никто не знал его хорошо.	En dehors de ses parents personne ne le connait bien.	исключением	0	0
Цены продолжают расти.	Les prix continuent de grimper.	расти	0	0
Врач лечил пациента антибиотиками.	Le médecin a traité le patient avec des antibiotiques.	пациента	0	0
Ты будешь покупать рождественские подарки?	Tu vas acheter les cadeaux de Noël ?	покупать	0	0
Том признал, что это глупая идея.	Tom a admis que c'était une idée stupide.	глупая	0	0
Я положил камень на край покрывала, чтобы его не сдуло ветром.	J'ai mis une pierre sur le bord du drap pour empêcher que le vent ne l'emporte.	положил	0	0
Я знал, что вы не захотите этого делать.	Je savais que vous ne voudriez pas faire cela.	захотите	0	0
Почему так дорого?	Pourquoi est-ce si cher ?	дорого	0	0
У него остался шрам на руке от этой раны.	La blessure lui laissa une cicatrice sur le bras.	раны	0	0
В этом доме живёт много народа.	Beaucoup de monde vit dans cette maison.	народа	0	0
Когда я вернулся, моя машина исчезла.	Quand je suis revenu, ma voiture avait disparu.	исчезла	0	0
Подумайте об этом.	Pensez-y !	подумайте	0	0
Опасность минимальна.	Le danger est minimum.	опасность	0	0
Я почувствовал облегчение, когда мой самолёт благополучно приземлился.	Je me sentis soulagé quand mon avion atterrit en sécurité.	почувствовал	0	0
Почему ты на меня злишься?	Pourquoi es-tu fâchée contre moi ?	злишься	0	0
Нехорошо так людей обманывать.	C'est mal de duper les gens comme ça.	нехорошо	0	0
Он в некотором роде ходячая энциклопедия.	En quelque sorte, il est une encyclopédie vivante.	роде	0	0
Она отчаянно нуждается в деньгах.	Elle a désespérément besoin d'argent.	нуждается	0	0
Он как младший брат, которого у меня никогда не было.	Il est le petit frère que je n'ai jamais eu.	младший	0	0
Давайте дадим им немного времени.	Donnons-leur un peu de temps.	дадим	0	0
Вы скучаете по своей сестре.	Votre sœur vous manque.	сестре	0	0
Человек хотел пропустить стаканчик.	L'homme voulait prendre un verre.	пропустить	0	0
О ком ты спрашиваешь?	Au sujet de qui demandes-tu ?	спрашиваешь	0	0
Стреляй ниже.	Tire plus bas.	стреляй	0	0
Вероятность такого развития событий не так уж и велика.	La probabilité d’une telle évolution des événements n’est pas très grande.	событий	0	0
Такое очень редко бывает.	Il est très rare qu'une telle chose arrive.	редко	0	0
У Тома нет доступа к базе данных.	Tom n'a pas accès à la base de données.	базе	0	0
Молодёжь мира мечтает о свободе.	La jeunesse du monde rêve de liberté.	свободе	0	0
Вызвать скорую?	Devrais-je appeler une ambulance ?	скорую	0	0
Пуля попала полицейскому в ногу.	La balle atteignit la jambe du policier.	пуля	0	0
"Откройте дверь, пожалуйста". - "Минуточку".	« S'il vous plaît, ouvrez la porte. » « Juste une minute. »	минуточку	0	0
Король приказал освободить пленника.	Le roi ordonna que le prisonnier soit libéré.	освободить	0	0
Она вежливо отклоняет приглашение на ужин.	Elle refuse poliment l'invitation à dîner.	приглашение	0	0
Мне всё равно, какую музыку ты слушаешь.	Je me fiche des genres de musique que tu écoutes.	слушаешь	0	0
Ты выйдешь за меня?	Veux-tu m'épouser ?	выйдешь	0	0
Кэрол живет в Чикаго.	Carol habite à Chicago.	кэрол	0	0
Он вернулся в исходную точку!	Il est revenu jusqu'au point de départ !	точку	0	0
Дай мне этот журнал.	Donne-moi ce magazine.	журнал	0	0
Его выгнали из команды за употребление наркотиков.	Il a été expulsé de l'équipe pour consommation de drogue.	наркотиков	0	0
Это не вход.	Ceci n'est pas une entrée.	вход	0	0
Вы сказали, что у вас есть какая-то теория.	Vous avez dit que vous aviez une théorie.	теория	0	0
Том очень глупый.	Tom est très bête.	глупый	0	0
У Тома умерла бабушка.	La grand-mère de Tom est décédée.	тома	0	0
Умираю пить хочу!	Je meurs de soif !	умираю	0	0
Ты стрелял в Тома?	As-tu tiré sur Tom ?	стрелял	0	0
Можно тебя завтра навестить?	Je peux te rendre visite demain ?	навестить	0	0
Ты уверен, что это место безопасно?	Tu es sûr que cet endroit est sûr ?	безопасно	0	0
Я не знаю её настоящего имени.	Je ne connais pas son vrai nom.	настоящего	0	0
По вашему приказанию прибыл, командир!	À vos ordres, commandant !	прибыл	0	0
Она поднялась на лифте на четвёртый этаж.	Elle est montée avec l'ascenseur au troisième étage.	этаж	0	0
Тома уволили.	Tom a été mis à la porte.	уволили	0	0
В эсперанто производное наречие оканчивается на "е".	En espéranto l'adverbe dérivé se termine par e.	е	0	0
Я вызываю службу безопасности.	J'appelle la sécurité.	службу	0	0
Вы можете вести самолёт?	Pouvez-vous piloter un avion ?	самолёт	0	0
Не знаю, как благодарить тебя за ту большую услугу, которую ты мне оказал.	Je ne sais pas comment te remercier pour le grand service que tu m'as rendu.	услугу	0	0
Это определённо не так.	Ce n’est définitivement pas vrai.	определённо	0	0
Пока я жив, я её не забуду.	Aussi longtemps que je vivrai, je ne l'oublierai jamais.	забуду	0	0
Я больше не могу молчать.	Je ne peux plus garder le silence.	молчать	0	0
Ему нравятся мои шутки.	Il apprécie mes blagues.	шутки	0	0
Я подожду свою сестру здесь.	Je vais attendre ma sœur ici.	подожду	0	0
Давай проверим ещё раз.	Vérifions encore une fois.	проверим	0	0
Она посмотрела на картину.	Elle regarda le tableau.	картину	0	0
Не пей пива перед сном.	Ne bois pas de bière avant de dormir.	пей	0	0
Мы предложили ему хороший пост.	Nous lui proposâmes un bon poste.	пост	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	Celui qui creuse un trou pour autrui y tombe.	рой	0	0
Я слышу смех.	J'entends un rire.	смех	0	0
Он затоптал огонь ногами.	Il étouffa le feu en le piétinant.	ногами	0	0
Ваша работа будет заключаться в том, чтобы поддерживать связь с нашими клиентами.	Votre travail consistera à assurer la liaison avec nos clients.	поддерживать	0	0
Хватит меня бить!	Arrête de me frapper !	бить	0	0
Полицейские сказали им: "Руки вверх!"	Les policiers leur dirent : « Mains en l'air ! »	полицейские	0	0
В нашем яхт-клубе десять членов.	Dans notre club de yachting, il y a dix membres.	членов	0	0
Он не знает страха.	Il ne connaît aucune peur.	страха	0	0
А где же Оскар?	Mais où est donc Oscar ?	оскар	0	0
Этот мне не нравится. Покажите другой.	Je n'aime pas celui-là. Montrez-m'en un autre.	покажите	0	0
Они любят сравнивать свою страну с Римской империей. Однако римляне не смогли бы завоевать весь мир, не то что разрушить его. А они уже это делают.	Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.	разрушить	0	0
Некоторые звёзды трудно заметить невооружённым взглядом.	Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.	заметить	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	what	0	0
Он сдержал обещание.	Il tint sa promesse.	обещание	0	0
Я хотел бы попросить вашей поддержки.	Je voudrais demander votre soutien.	поддержки	0	0
Это растение цветёт в начале весны.	Cette plante fleurit au début du printemps.	начале	0	0
Следи за дверью.	Surveille la porte !	следи	0	0
Ты ищешь тему для разговора.	Tu cherches un sujet de discussion.	разговора	0	0
Ты любишь только собственную персону.	Tu n'aimes que ta propre personne.	собственную	0	0
Его рассказ кажется странным.	Son récit semble étrange.	странным	0	0
У меня в кофе кусочек пластика!	Il y a un petit morceau de plastique dans mon café !	кусочек	0	0
Он принёс ей много одежды.	Il lui a apporté beaucoup de vêtements.	одежды	0	0
Он всегда держал слово.	Il tenait toujours parole.	держал	0	0
Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	будучи	0	0
Если погода позволит, завтра поедем.	Si le temps le permet, nous partirons demain.	позволит	0	0
Мне надо сегодня приготовить обед.	Je dois préparer le déjeuner aujourd'hui.	приготовить	0	0
Ей не понравилась эта игра.	Elle n'a pas aimé ce jeu.	понравилась	0	0
Правительство продолжает лгать.	Le gouvernement continue de mentir.	лгать	0	0
Обсудим эту проблему.	Discutons de ce problème.	обсудим	0	0
Они попробовали суп.	Elles ont goûté la soupe.	суп	0	0
Предоставляю вам обоим право делать всё, что вы считаете нужным.	Je vous donne à tous deux le droit de faire tout ce que vous pensez nécessaire.	обоим	0	0
Она с ним встречалась.	Elle sortait avec lui.	встречалась	0	0
Общество развивается.	La société évolue.	общество	0	0
Тот, кто читает, проживает тысячу жизней.	Celui qui lit vit mille vies.	тысячу	0	0
Завтра пойдёшь к врачу.	Demain, tu iras voir un médecin.	пойдёшь	0	0
Она не умрёт.	Elle ne mourra pas.	умрёт	0	0
Она боялась, что над ней будут смеяться.	Elle avait peur qu'on se moque d'elle.	боялась	0	0
Никто не принимает его слова всерьёз.	Personne ne prend ses paroles au sérieux.	принимает	0	0
На Луне нет воздуха.	Sur la Lune il n'y a pas d'air.	воздуха	0	0
Эта победа сделала из него героя.	Cette victoire a fait de lui un héros.	победа	0	0
Учить маленьких детей нелегко.	Enseigner à de jeunes enfants n'est pas facile.	маленьких	0	0
Я вчера встретил на улице старого друга.	Hier, j'ai croisé un vieil ami dans la rue.	старого	0	0
Этот район совершенно изменился.	Cette région a complètement changé.	район	0	0
Дождь шёл пять дней подряд.	Il a plu cinq jours de suite.	подряд	0	0
Куда ты поедешь на этих каникулах?	Où vas-tu aller pendant ces vacances ?	поедешь	0	0
Погоди, я у кого-нибудь спрошу.	Attends, je vais demander à quelqu'un.	спрошу	0	0
Запишитесь на приём.	Prenez rendez-vous.	приём	0	0
Это была ужасная неделя.	Ce fut une semaine atroce.	неделя	0	0
Он не снял шляпу.	Il garda son chapeau sur la tête.	снял	0	0
Пусть новый год принесёт вам счастье и успех!	Que l'année nouvelle vous apporte bonheur et succès.	успех	0	0
Мы делаем всё возможное.	Nous faisons notre possible.	возможное	0	0
Он выгнал меня из собственного дома!	Il m'a chassé de ma propre maison !	собственного	0	0
Люди, которые переходят на личности в спорах, не умеют спорить.	Les gens qui mêlent détails personnels et arguments ne savent pas argumenter.	личности	0	0
Эти статуэтки находятся в идеальном состоянии.	Ces figurines sont en parfait état.	находятся	0	0
Это чья чашка?	C’est à qui, cette tasse ?	чья	0	0
Дождь перестал.	La pluie s'est arrêtée.	перестал	0	0
Дыши носом.	Inspire par le nez.	дыши	0	0
Мы можем подойти к ней поближе?	Pouvons-nous nous en approcher ?	подойти	0	0
С годами его память ухудшилась.	Sa mémoire s'est dégradée avec le temps.	годами	0	0
У тебя была целая неделя, чтобы заниматься.	Tu as eu toute la semaine pour étudier.	целая	0	0
Они контролировали пятую часть территории.	Ils contrôlaient un cinquième du territoire.	территории	0	0
Он делает уроки.	Il est en train de faire ses devoirs.	уроки	0	0
Вы любили вино.	Vous aimiez le vin.	любили	0	0
У машин четыре колеса.	Les voitures ont quatre roues.	машин	0	0
Мне не хватило духу тебе сказать.	Je n'ai pas eu le cœur de te le dire.	хватило	0	0
Он умер от сердечного приступа на сцене.	Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.	сцене	0	0
Останови на углу улицы.	Arrête-toi au coin de la rue.	углу	0	0
Со мной приключилась странная история.	Il m’est arrivé une étrange aventure.	странная	0	0
Он раздал их друзьям.	Il en distribua à ses amis.	друзьям	0	0
Господин Смит говорит: "Я родился в Нью-Йорке".	M. Smith dit : «Je suis né à New York. »	смит	0	0
У меня в кармане пятьдесят евро.	J'ai cinquante euros dans ma poche.	кармане	0	0
Сьюзан любит слушать музыку.	Susan aime écouter de la musique.	сьюзан	0	0
Она всех нас спасла.	Elle nous sauva tous.	спасла	0	0
Я перестал смеяться.	J'ai cessé de rire.	смеяться	0	0
Попробуйте другую дверь.	Essayez une autre porte !	попробуйте	0	0
Не думаю, что они станут нас слушать.	Je ne pense pas qu'ils vont nous écouter.	станут	0	0
По-видимому, он сейчас обдумывает какую-то очень сложную фразу на французском.	Probablement il est en train de penser une phrase en français très difficile.	какую-то	0	0
Сценарий преступления был с её точки зрения очевиден.	Le scénario du crime était évident à ses yeux.	сценарий	0	0
Он никогда не был доволен.	Il n'était jamais content.	доволен	0	0
Я попытался дойти до сути.	J'ai essayé d'aller au fond des choses.	сути	0	0
Её должность директора школы имела свои преимущества.	Son poste de directrice de l’école avait ses avantages.	директора	0	0
У Майка есть друг, который живёт в Чикаго.	Mike a un ami qui habite à Chicago.	майка	0	0
Я съел несколько слив.	J'ai mangé quelques prunes.	съел	0	0
Это всё равно что пустить себе пулю в ногу.	C’est se tirer une balle dans le pied.	пулю	0	0
Жми на газ.	Appuie sur l’accélérateur.	газ	0	0
Она маленького роста.	Elle est de petite taille.	маленького	0	0
Татоэба была создана Чанг Хо в 2006 году.	Tatoeba a été créé par Trang Ho en 2006.	хо	0	0
Том безумно влюблён в Мэри.	Tom est follement amoureux de Mary.	безумно	0	0
Во Франции обгонять можно только слева.	En France, on ne peut doubler que par la gauche.	слева	0	0
Она отчаянно нуждалась в деньгах.	Elle avait désespérément besoin d'argent.	деньгах	0	0
Я надеялась выйти замуж, пока мать ещё была жива.	J'espérais me marier tandis que ma mère était encore en vie.	надеялась	0	0
Судя по всему, их действия не принесли плодов.	Selon toute vraisemblance, leurs actions n'ont pas porté leurs fruits.	принесли	0	0
Я не буду звать Тома.	Je ne vais pas appeler Tom.	звать	0	0
Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	Saute ! N'aie pas peur ! Ce n'est pas très haut !	высоко	0	0
Она выложит в сеть новый видеоролик.	Elle va mettre en ligne une nouvelle vidéo.	сеть	0	0
Всё вот-вот изменится.	Les choses sont sur le point de changer.	изменится	0	0
Я не знаю, понедельник сегодня или вторник.	Je ne sais pas si aujourd'hui c'est lundi ou mardi.	вторник	0	0
В данной ситуации я вынужден согласиться.	Dans cette situation, je suis forcé d'accepter.	вынужден	0	0
Ты едешь в центр.	Tu te rends au centre-ville.	едешь	0	0
У него шило в заднице.	Il a un balai dans le cul.	заднице	0	0
Я ем свой шоколад.	Je mange mon chocolat.	ем	0	0
Вы собственной тени боитесь.	Vous craignez votre ombre.	тени	0	0
Шунтирование позволяет доставлять к сердцу больше крови.	Un pontage permet de faire circuler plus de sang vers le cœur.	позволяет	0	0
Он показывает ему звёзды.	Il lui montre les étoiles.	показывает	0	0
Можно Вас поцеловать?	Je peux vous embrasser ?	поцеловать	0	0
Том научился плавать прошлым летом.	Tom a appris à nager l'été dernier.	прошлым	0	0
Я закончу эту работу через пять дней.	Je vais finir ce travail dans cinq jours.	закончу	0	0
Мои часы точнее твоих.	Ma montre est plus précise que la tienne.	точнее	0	0
На этих кораблях находились солдаты.	Sur ces navires se trouvaient des soldats.	солдаты	0	0
Это то, что называется настоящей любовью.	C’est ce qu’on appelle le véritable amour.	настоящей	0	0
Мне надо заработать немного денег, чтобы иметь возможность купить себе компьютер.	Je dois gagner un peu d'argent pour pouvoir m'acheter un ordinateur.	заработать	0	0
Береги пальцы!	Gare à tes doigts !	береги	0	0
Мы анализируем результаты расследования.	Nous sommes en train d'analyser les résultats de l'enquête.	расследования	0	0
Фред - бездельник.	Fred est un tire-au-flanc.	фред	0	0
Я хочу большего.	Je veux davantage.	большего	0	0
В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	Contrairement au Petit Chaperon Rouge, le Petit Chaperon Vert parlait couramment l'espéranto.	отличие	0	0
Просто веди себя так, как будто ничего не произошло.	Comporte-toi simplement comme si rien ne s'était produit.	веди	0	0
Том действует недостаточно быстро.	Tom n'agit pas assez rapidement.	действует	0	0
Замолчи и дай мне подумать.	Tais-toi et laisse-moi réfléchir.	замолчи	0	0
И речи не может быть о том, чтобы я туда пошёл.	Il n'est pas question que j'entre là-dedans.	речи	0	0
Они играют в двух командах.	Elles jouent dans deux équipes.	играют	0	0
Я хотел бы пойти с вами, если не возражаете.	J'aimerais y aller avec vous si vous n'y voyez pas d'inconvénient.	возражаете	0	0
Квартира находится на четвёртом этаже.	L'appartement est au troisième étage.	этаже	0	0
Нам всем тебя не хватало.	Tu nous as toutes manqué.	хватало	0	0
Вам не причинят вреда.	On ne vous fera pas de mal.	вреда	0	0
Ты здесь по делам?	Es-tu ici pour affaires ?	делам	0	0
Я пущу в ход все средства, чтобы выяснить, кто это сделал.	Je mettrai tout en œuvre pour découvrir qui a fait ça.	средства	0	0
Как вы представляете себе будущее человечества?	Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?	представляете	0	0
А теперь попробуй поспать.	Maintenant essaye de dormir.	поспать	0	0
Я подышал на зеркало.	Je respirais contre le miroir.	зеркало	0	0
Я очень расстроена.	Je suis très contrariée.	расстроена	0	0
Ты никогда мне не верил.	Tu ne m'as jamais cru.	верил	0	0
Том написал Мэри любовное письмо, но она его не читала.	Tom a écrit une lettre d'amour à Marie, mais elle ne l'a pas lue.	читала	0	0
Отсюда можно почувствовать запах океана.	Tu peux sentir l'océan d'ici.	почувствовать	0	0
Наши основные свободы находятся под угрозой.	Nos libertés fondamentales sont menacées.	свободы	0	0
Они начинают мне нравиться.	Je commence à les aimer.	нравиться	0	0
Я был настолько глуп, что поверил ему.	Je fus assez stupide pour le croire.	поверил	0	0
Её загадочные слова сбивали его с толку.	Ses paroles énigmatiques le déroutaient.	толку	0	0
Где бюро находок?	Où se trouve le bureau des objets trouvés ?	бюро	0	0
Он ещё не проснулся.	Il n'est pas encore réveillé.	проснулся	0	0
Мы можем вечером поужинать в ресторане отеля.	Nous pouvons dîner au restaurant de l'hôtel ce soir.	отеля	0	0
Откуда у тебя эта фотография?	D'où as-tu pris cette photo ?	фотография	0	0
Я думаю, маловероятно, что следующая версия Windows выйдет до конца этого месяца.	Je crois qu'il est improbable que la prochaine version de Windows sorte avant la fin de ce mois-ci.	следующая	0	0
Используйте это как образец.	Utilisez ceci comme modèle !	образец	0	0
Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.	La décision du gouvernement a eu des conséquences économiques désastreuses.	правительства	0	0
Он большой спец в этой области.	Dans ce domaine, c'est un cador.	области	0	0
Будут последствия.	Il y aura des conséquences.	последствия	0	0
Мэри не услышала будильник.	Marie n'a pas entendu le réveil.	услышала	0	0
Дисциплина меняет молодёжь.	La discipline change les jeunes.	меняет	0	0
Когда тебе было два года, ты умел считать до десяти.	Quand tu avais deux ans, tu pouvais compter jusqu'à dix.	десяти	0	0
Я сбросил бомбу на Москву.	J'ai lâché une bombe sur Moscou.	бомбу	0	0
Вы позволите мне туда пойти?	Me permettrez-vous d'y aller?	позволите	0	0
Он хочет мне навредить.	Il veut me nuire.	навредить	0	0
Она поступила очень плохо.	Ce qu'elle a fait est très mal.	поступила	0	0
Давай шевелись.	Allez, bouge-toi.	шевелись	0	0
Мы можем подойти поближе?	Pouvons-nous nous en approcher ?	поближе	0	0
Он уже долгое время не подаёт признаков жизни.	Ça fait longtemps qu'il ne donne plus signe de vie.	долгое	0	0
Тридцать месяцев - это два с половиной года.	Trente mois, c'est deux ans et demi.	половиной	0	0
В этом нет ни капли правды.	Il n'y a rien de vrai là-dedans.	правды	0	0
Вы хотите пластиковый или бумажный пакет?	Voulez-vous un sac en plastique ou en papier ?	пакет	0	0
Пойми меня правильно.	Comprends-moi bien.	пойми	0	0
Надеюсь, после этого вы будете соблюдать правила дорожного движения.	J'espère qu'après cela, vous respecterez le code de la route.	движения	0	0
Приведение дел в порядок потребовало какого-то времени.	Il fallut un certain temps pour mettre de l'ordre dans les affaires.	какого-то	0	0
Они будут вести переговоры.	Elles négocieront.	переговоры	0	0
Все эти программы бесплатные.	Tous ces programmes sont gratuits.	программы	0	0
Он травит в подвале крыс.	Il dératise sa cave.	подвале	0	0
Том не имел права так поступать с Мэри.	Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.	поступать	0	0
Он решил не покупать дом, так как, во-первых, он стоил слишком дорого, а во-вторых, находился слишком далеко от его офиса.	Il a décidé de ne pas acheter la maison parce que, primo, elle était trop chère, et secundo, c’était trop loin de son bureau.	офиса	0	0
Жан победил его в армрестлинге.	Jean l'a battu au bras de fer.	победил	0	0
У неё большая задница.	Elle a un gros cul.	задница	0	0
Почему вы пошли в армию?	Pourquoi avez-vous rejoint l'armée ?	армию	0	0
Грант отказался признать поражение.	Grant a refusé d'admettre sa défaite.	грант	0	0
Мэри - умная девушка.	Mary est une fille intelligente.	умная	0	0
Есть небольшое различие.	Il y a une légère différence.	небольшое	0	0
Он не красавец и не урод.	Il n'est ni beau, ni laid.	урод	0	0
Я брошу, когда захочу.	J'arrête quand je veux.	захочу	0	0
Он классный парень.	C'est un super gars.	классный	0	0
Думаете, это было справедливо?	Pensez-vous que c'était juste ?	справедливо	0	0
Спасибо, что вспомнила о моём дне рождения.	Merci d'avoir pensé à mon anniversaire.	дне	0	0
Мне надо поговорить с ним о новом плане.	Je dois lui parler du nouveau plan.	новом	0	0
Карол часто смотрит фильмы ужасов.	Carol regarde souvent des films d'horreur.	фильмы	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.	ибо	0	0
Пожалуйста, стой, где стоишь.	Reste où tu es, s'il te plaît.	стоишь	0	0
Передайте ей, пожалуйста, что я звонил.	Dites-lui que j'ai appelé, s'il vous plaît.	передайте	0	0
Они не просили у тебя денег.	Ils ne t'ont pas demandé d'argent.	просили	0	0
Я достаточно сильная.	Je suis assez forte.	сильная	0	0
Не рассчитывай на её поддержку.	Ne compte pas sur son soutien.	поддержку	0	0
Том не хочет сейчас заниматься этой проблемой.	Tom ne veut pas s'occuper de ce problème maintenant.	проблемой	0	0
Август подходит к концу.	Le mois d'août tire à sa fin.	концу	0	0
Наша семья жила здесь на протяжении нескольких поколений.	Notre famille a vécu ici durant des générations.	протяжении	0	0
Ты не была больна.	Tu n'étais pas malade.	больна	0	0
Я хотел бы подать жалобу.	Je voudrais porter plainte.	подать	0	0
Алло, меня слышно?	Allô, m'entends-tu ?	слышно	0	0
Сравните стиль этих писем.	Comparez les styles de ces lettres !	стиль	0	0
Я никогда никому не позволял так с собой обращаться.	Je n'ai jamais laissé quiconque me traiter ainsi.	обращаться	0	0
Мэри нехотя согласилась.	Marie a accepté à contrecœur.	согласилась	0	0
Мы постараемся ответить на следующие вопросы.	Nous essayerons de répondre aux questions suivantes.	следующие	0	0
Никогда не путайте искусство с жизнью.	Ne confondez jamais l'art et la vie.	искусство	0	0
В момент аварии в машине находилось четыре человека.	La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.	аварии	0	0
У него отличные оценки.	Ses notes sont excellentes.	отличные	0	0
Я вызвал копов.	J'ai appelé les flics.	копов	0	0
Счастливо!	Adieu !	счастливо	0	0
Я отвезу тебя на вокзал.	Je te conduis à la gare.	отвезу	0	0
Скандал едва не разрушил его карьеру.	Le scandale a presque ruiné sa carrière.	карьеру	0	0
Ты не совсем дура, как я посмотрю.	Tu n'es pas complétement idiote à ce que je vois.	дура	0	0
Я избавился от всех своих старых школьных учебников.	Je me suis débarrassé de tous mes vieux manuels scolaires.	старых	0	0
Я расстался со своей старой машиной.	Je me suis séparé de ma vieille voiture.	машиной	0	0
Моих родителей пригласили в Неаполь.	Mes parents sont invités à Naples.	пригласили	0	0
Остановите меня, если сможете!	Arrêtez-moi si vous pouvez !	остановите	0	0
Я забеременела от финского арфиста, о котором рассказывала тебе вчера вечером.	Je suis tombée enceinte du harpiste finlandais duquel je t'ai parlé hier soir.	рассказывала	0	0
Вы не занимаетесь спортом.	Vous ne faites pas de sport.	занимаетесь	0	0
Ты слишком юн, чтобы жениться.	Tu es trop jeune pour te marier.	юн	0	0
Я в Интернете.	Je suis sur internet.	интернете	0	0
Я слышал о ней ужасные вещи.	J’ai entendu des choses horribles sur elles.	ужасные	0	0
Кто говорит, тот сеет, кто слушает, тот собирает жатву.	Qui parle sème, qui écoute récolte.	слушает	0	0
Наконец-то мы остались вдвоем.	Nous sommes enfin seules.	вдвоем	0	0
Денег у него немного, но он как-то продолжает жить.	Il n'a pas beaucoup d'argent mais il continue quand même à vivre.	продолжает	0	0
Результаты проверки на детекторе лжи в суде не принимаются.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	лжи	0	0
Мы живем рядом с границей.	Nous résidons à proximité de la frontière.	живем	0	0
Это предложение не соответствует правилам грамматики.	C'est une phrase agrammaticale.	правилам	0	0
Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	хуй	0	0
Я избегаю больших толп.	Je fuis les grandes foules.	больших	0	0
Признание - царица доказательств.	L'aveu est la reine des preuves.	признание	0	0
Я стараюсь не говорить о делах при жене.	J'évite de parler affaires devant ma femme.	делах	0	0
Маркус воздержался.	Marcus s'est abstenu.	маркус	0	0
Я хочу попрощаться.	Je veux dire au revoir.	попрощаться	0	0
Я отправился покорять Альпы.	Je suis allé escalader les Alpes.	отправился	0	0
Я вызвал врача.	Je fis venir un médecin.	вызвал	0	0
Тебе ещё многому предстоит научиться, мой мальчик.	Tu as beaucoup de choses à apprendre, mon garçon.	предстоит	0	0
Она обещала, что позвонит.	Elle a promis qu'elle allait m'appeler.	обещала	0	0
Ты мог переехать ко мне.	Tu pouvais venir vivre avec moi.	переехать	0	0
Сегодня у меня было много звонков.	J'ai reçu un grand nombre d'appels aujourd'hui.	звонков	0	0
Это прекрасное лавандовое поле во Франции.	Ceci est un magnifique champ de lavande en France.	прекрасное	0	0
Мы остановились.	Nous nous sommes arrêtés.	остановились	0	0
Для сделки нужны двое.	Pour une négociation, il faut deux personnes.	сделки	0	0
Опусти стекло.	Baisse la vitre.	опусти	0	0
Я перевёл статью на французский.	J'ai traduit l'article en français.	статью	0	0
Можно не уметь двух слов связать по-испански и утверждать, что знаешь его на среднем уровне.	On peut ne pas savoir aligner trois mots en espagnol, et prétendre avoir un niveau intermédiaire.	уровне	0	0
Я несу полную ответственность за свои действия.	J'assume l'entière responsabilité de mes actes.	полную	0	0
Не забывай, что в настоящее время трудно найти хорошую работу.	Ne pas oublier qu'à l'heure actuelle il est difficile de trouver un bon emploi.	забывай	0	0
Нельзя служить двум господам одновременно.	On ne peut servir deux maîtres à la fois.	служить	0	0
У меня тут дом поблизости.	J'ai une maison près d'ici.	поблизости	0	0
Кто станет следующей жертвой?	Qui sera la prochaine victime ?	жертвой	0	0
Танцы меня не интересуют.	La danse ne m'intéresse pas.	танцы	0	0
Его родители говорили, что он должен поступить в университет.	Ses parents disaient qu'il devait aller à l'université.	университет	0	0
Они заставили его работать.	Elles le firent travailler.	заставили	0	0
Он так и не научился читать.	Il n’a jamais appris à lire.	научился	0	0
Мне в моём возрасте уже не хочется что-либо доказывать.	À mon âge, je n’ai plus envie de prouver quoi que ce soit.	что-либо	0	0
Да ты что, с ума сошла?	Non, mais t'es folle ?	сошла	0	0
Я не могу от тебя это скрыть.	Je ne peux te cacher ceci.	скрыть	0	0
Приходите скорее!	Venez bientôt !	приходите	0	0
Этот пляж - рай для серфингистов.	Cette plage est un paradis pour les surfeurs.	рай	0	0
Том давал уроки английского.	Tom donnait des cours d'anglais.	давал	0	0
Мои родители оба врачи.	Mes parents sont tous les deux médecins.	врачи	0	0
Ядерное оружие - угроза всему человечеству.	Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.	угроза	0	0
Гостиница находится на горе.	L'hôtel est situé sur la montagne.	горе	0	0
Красавица невеста светилась от счастья.	La jolie fiancée rayonnait de bonheur.	невеста	0	0
Я никогда в жизни не видел жёлтую подводную лодку.	Je n'ai jamais vu de sous-marin jaune de ma vie.	лодку	0	0
Мы всё знаем заранее.	On sait tout prématurément.	заранее	0	0
Эта мысль никогда мне на ум не приходила.	Cette idée ne m'est jamais passée par la tête.	ум	0	0
Я не пью чай.	Je ne bois pas de thé.	пью	0	0
С приближением зимы дни становятся короче.	Les jours raccourcissent comme l'hiver approche.	становятся	0	0
Вы не видели поблизости белого кота?	Avez-vous vu un chat blanc à proximité ?	белого	0	0
Она просит у учителя помощи.	Elle demande de l'aide à son professeur.	учителя	0	0
Весьма печально!	C'est bien triste !	печально	0	0
Я кое-кого встретила.	J'ai rencontré quelqu'un.	кое-кого	0	0
Привет, красавчик.	Salut, beau gosse.	красавчик	0	0
Он предложил ей эту идею.	Il lui a suggéré l'idée.	идею	0	0
Напрасно вы сердитесь, мадемуазель.	Vous avez tort de vous fâcher, mademoiselle.	мадемуазель	0	0
Ты должен подтвердить своё участие до первого июня.	Tu dois confirmer ta participation d'ici au premier juin.	подтвердить	0	0
Они не скажут вам правду.	Ils ne vous diront pas la vérité.	скажут	0	0
Будь честен с самим собой.	Sois honnête avec toi-même.	самим	0	0
Я немного изменил предложение.	J'ai un peu modifié la phrase.	изменил	0	0
А как прошёл твой день?	Et toi, c'était comment ta journée ?	прошёл	0	0
Они видят Дэна.	Ils voient Dan.	видят	0	0
Служанка подсыпала яд принцессе в тарелку.	La servante a mis du poison dans l'assiette de la princesse.	яд	0	0
Вы не подскажете, на каком сайте я могу отследить свою посылку?	Pouvez-vous m'indiquer le site sur lequel je peux suivre mon colis?	отследить	0	0
Мне не нужен напарник.	Je n'ai pas besoin de partenaire.	напарник	0	0
Я знаю Джима с детства.	Je connais Jim depuis mon enfance.	детства	0	0
Том сказал: я никогда не пойму женщин.	Tom a dit : je n'arriverai jamais à comprendre les femmes.	пойму	0	0
Мне достаточно хорошо известны факты.	Je connais assez bien les faits.	факты	0	0
Во сколько у тебя пара заканчивается?	À quelle heure ton cours s'achève-t-il ?	заканчивается	0	0
В Японии дети начинают учиться игре на скрипке с трёх лет.	Au Japon, des enfants commencent des leçons de violon dès 3 ans.	начинают	0	0
У меня родилась девочка.	J'ai accouché d'une fille.	родилась	0	0
Он немного выпил.	Il a bu un peu.	выпил	0	0
Инкубационный период может занимать до четырнадцати дней.	La période d'incubation peut prendre jusqu'à deux semaines.	период	0	0
Он поужинал в ресторане отеля.	Il a pris son dîner au restaurant de l’hotel.	ресторане	0	0
У вас красивый дом. Вы его купили или сами строили?	C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?	купили	0	0
Её скромность достойна уважения.	Sa modestie est respectable.	уважения	0	0
Я потерял часы, которые подарил мне отец.	J'ai perdu la montre que mon père m'avait offerte.	подарил	0	0
У меня на левой ноге только четыре пальца.	Je n'ai que quatre orteils à mon pied gauche.	левой	0	0
Они проверили свой почтовый ящик.	Elles ont vérifié leur boîte aux lettres.	проверили	0	0
Единорог - сказочное существо.	La licorne est une créature fabuleuse.	существо	0	0
Как любопытно!	Comme c'est curieux !	любопытно	0	0
Сент-Хеленс - вулкан, находящийся в штате Вашингтон.	Le Mont Saint-Hélène est un volcan situé dans l'état de Washington.	вашингтон	0	0
Я хочу, чтобы ты сходил на почту.	Je veux que tu ailles au bureau de poste.	почту	0	0
Не стесняйтесь задавать мне любые вопросы.	N'hésitez pas à me poser toutes sortes de questions !	любые	0	0
Чудовище!	Monstre !	чудовище	0	0
Одному это непросто сделать.	Il n'est pas simple d'y parvenir seul.	непросто	0	0
Какая замечательная у него была жизнь!	Quelle vie merveilleuse il avait !	замечательная	0	0
Выпей молока.	Bois du lait !	выпей	0	0
Он не помнит, что сказал ему отец.	Il ne se souvient pas de ce que son père lui a dit.	помнит	0	0
Том весь день пролежал в постели, смотря телевизор.	Tom est resté toute la journée au lit, à regarder la télé.	смотря	0	0
Я могу построить тебе дом.	Je peux te construire une maison.	построить	0	0
Ей пришлось пережить сложную операцию.	Elle a dû subir une opération difficile.	пережить	0	0
Это шаг в правильном направлении.	C'est un pas dans la bonne direction.	направлении	0	0
Почему ты ненавидишь женщин?	Pour quelle raison hais-tu les femmes ?	ненавидишь	0	0
Правительство принимает серьёзные меры против схем ухода от налогов.	Le gouvernement sévit contre les stratagèmes d'évitement fiscal.	меры	0	0
Курильщик наносит вред другим людям.	La personne qui fume nuit aux autres.	вред	0	0
Это запретная тема.	C’est un sujet tabou.	тема	0	0
Он зашел ко мне домой.	Il vint chez moi.	зашел	0	0
Почему вы проявляете к нему такой интерес?	Pourquoi lui portez-vous autant d'intérêt ?	интерес	0	0
Твоя красота не оставляет меня равнодушной.	Ta beauté ne me laisse pas indifférente.	красота	0	0
На османском пишут и читают справа налево.	Le turc ottoman s'écrit et se lit de droite à gauche.	справа	0	0
Она просто кожа да кости.	Elle n'a que la peau sur les os.	кожа	0	0
На это все способны.	Tout le monde en est capable.	способны	0	0
Ты в хорошем настроении?	Es-tu de bonne humeur ?	настроении	0	0
Они назвали своего сына Джон.	Ils ont appelé leur fils John.	назвали	0	0
Мы зовём его Брюс.	On l'appelle Bruce.	брюс	0	0
Количество убийств увеличилось.	Le nombre de meurtres a augmenté.	убийств	0	0
Том был назначен главным редактором местной газеты.	Tom a été nommé rédacteur en chef du journal local.	главным	0	0
Почему ты не придешь навестить нас?	Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ?	придешь	0	0
Концерт скоро начнется.	Le concert va bientôt commencer.	начнется	0	0
Они были вынуждены подписать бумагу.	Ils ont été obligés de signer le papier.	подписать	0	0
Тебе когда-нибудь приходилось убивать льва?	As-tu déjà tué un lion ?	приходилось	0	0
Не стало Майкла Джексона.	Michael Jackson n’est plus.	майкла	0	0
Она подруга подруги подруги.	C’est une amie d’une amie d’une amie.	подруги	0	0
Елена получила первый приз.	Elena a gagné le premier prix.	елена	0	0
Терпение, терпение! Всё изменится к лучшему.	Soyez patient, soyez patient. Les choses s'arrangeront.	лучшему	0	0
Это правда, что ты ему руку сломал?	C'est vrai que tu lui as cassé le bras ?	сломал	0	0
Я веду грузовик.	Je conduis un camion.	веду	0	0
Я остановился покурить.	Je me suis arrêté pour fumer.	остановился	0	0
Пошёл в жопу!	Va te faire foutre.	жопу	0	0
Поспрашивайте в округе.	Demandez alentour !	округе	0	0
Tы пекарь?	Es-tu boulanger ?	tы	0	0
Он три дня был без сознания.	Il resta inconscient durant trois jours.	сознания	0	0
Я резал хлеб ножом.	Je coupais le pain au moyen d'un couteau.	ножом	0	0
Это встречается чаще, чем ты думаешь.	C'est plus courant que tu ne le crois.	встречается	0	0
У кого главная роль?	Qui a le rôle principal ?	главная	0	0
В Японии этот товар не продаётся.	Ils ne vendent pas ce produit au Japon.	товар	0	0
Ты опустилась до его уровня.	Tu t'es abaissée à son niveau.	уровня	0	0
Мне нравится запах твоей кожи.	J’aime l’odeur de ta peau.	кожи	0	0
Я позвоню тебе, как только приеду на вокзал.	Je t’appellerai aussitôt que j'arrive à la gare.	приеду	0	0
В течение сегодняшнего дня ситуация на Украине обострилась ещё больше.	Au cours de la journée actuelle, la situation en Ukraine a continué à s'aggraver.	сегодняшнего	0	0
Я не пил вина.	Je n'avais pas bu de vin.	пил	0	0
Это выражение может оказаться полезным.	Cette expression peut se révéler utile.	выражение	0	0
С точки зрения статистики летать на самолёте гораздо безопаснее, чем путешествовать на машине.	Statistiquement parlant, prendre l'avion est bien plus sûr que de voyager en voiture.	летать	0	0
Меня отец всему научил.	C'est mon père qui m'a tout appris.	научил	0	0
По вечерам я сижу дома.	Le soir, je reste à la maison.	сижу	0	0
Такова жизнь.	C’est la vie.	такова	0	0
Лучше отдавать, чем получать.	Il vaut mieux donner que recevoir.	получать	0	0
Можешь рассчитывать на Джека.	Tu peux compter sur Jack.	джека	0	0
Его тошнит.	Il a mal au cœur.	тошнит	0	0
Мы это не обсуждали.	Nous n'en avons pas discuté.	обсуждали	0	0
Друзья обычно зовут меня Фредди.	Mes amis m'appellent généralement Freddy.	фредди	0	0
Я бывшая девушка Тома.	Je suis l'ex de Tom.	бывшая	0	0
Том проводит вас в аэропорт.	Tom vous accompagnera à l'aéroport.	аэропорт	0	0
Солдаты оставили свои позиции.	Les soldats se retirèrent de leurs positions.	позиции	0	0
Он приготовил нам киш лорен.	Il nous a préparé une quiche lorraine.	лорен	0	0
Я повторять не буду.	Je ne vais pas le redire.	повторять	0	0
Можете ли вы прочитать эти предложения?	Pouvez-vous lire ces phrases ?	прочитать	0	0
Бонни и Клайд грабили банки.	Bonnie et Clyde braquaient des banques.	бонни	0	0
Проваливай отсюда!	Fous le camp d'ici !	проваливай	0	0
Он ослеп в результате несчастного случая.	Il est devenu aveugle à cause de l'accident.	результате	0	0
Это не считается ошибкой.	Ce n'est pas considéré comme une faute.	считается	0	0
У нас с Америкой теперь и вправду всё общее, кроме языка, разумеется.	Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.	вправду	0	0
Мы скоро станем жителями планеты Марс.	Nous serons bientôt les habitants de la planète Mars.	станем	0	0
Камни белые.	Les pierres sont blanches.	белые	0	0
Я полицейский под прикрытием.	Je suis un flic en civil.	прикрытием	0	0
Рыба невкусная.	Le poisson n'a pas bon goût.	рыба	0	0
Мне не нравится форма этой шляпы.	Je n'aime pas la forme de ce chapeau.	форма	0	0
Он прислал им записку.	Il leur a envoyé un mot.	записку	0	0
Я хочу поделиться этим с вами.	Je veux le partager avec vous.	поделиться	0	0
Женщину зовут Сью.	La femme s'appelle Sue.	сью	0	0
Должен признаться, у меня есть кое-какие сомнения относительно твоего плана.	Je dois avouer que j'ai quelques doutes sur ton plan.	относительно	0	0
Остановитесь на углу.	Arrêtez-vous au coin.	остановитесь	0	0
Я так и думал, что вы это имели в виду.	C'est ce que je pensais que vous vouliez dire.	имели	0	0
Остальным он потом займётся.	Il s'occupera du reste plus tard.	остальным	0	0
Я пью, чтобы расслабиться.	Je bois pour me détendre.	расслабиться	0	0
В скольких разных школах ты учился?	Combien d'écoles différentes as-tu fréquentées ?	учился	0	0
Кого мне винить?	Qui dois-je blâmer ?	винить	0	0
Со сколькими женщинами ты разговаривала, с тех пор как вышла из тюрьмы?	À combien de femmes as-tu parlé depuis que tu es sortie de prison ?	женщинами	0	0
Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	Certains animaux sont nocturnes.	ведут	0	0
Соседи относятся к ней подозрительно.	Ses voisins s'en méfient.	соседи	0	0
Смотрите, мальчики: этот мешок по́лон груш.	Regardez, les garçons, ce sac est rempli de poires.	мешок	0	0
Как мне восстановить пароль?	Comment réinitialiser mon mot de passe ?	восстановить	0	0
Привет! Сеньор Фриман здесь?	Bonjour, M. Freeman est-il là ?	сеньор	0	0
Также множество домов было повреждено; многие окна были разбиты по всему городу.	Aussi, de nombreuses maisons ont été endommagées ; de nombreuses fenêtres ont été brisées dans toute la ville.	городу	0	0
Возвращайся в лабораторию.	Retourne au laboratoire.	лабораторию	0	0
Дай-ка мне подумать.	Laisse-moi penser maintenant.	дай-ка	0	0
Ну ты и сволочь!	Quel vaurien tu fais !	сволочь	0	0
Они спасли от наводнения две семьи.	Ils ont sauvé deux familles de la crue.	спасли	0	0
У Тома классная мама.	La mère de Tom est cool.	классная	0	0
Они помогут нам в нашем расследовании.	Ils nous aideront dans notre enquête.	помогут	0	0
На лошади не было ни упряжи, ни седла.	Il n'y avait sur le cheval ni harnais ni selle.	лошади	0	0
Я, пожалуй, приму твоё предложение.	Je crois que je vais accepter ton offre.	приму	0	0
Я умолял его завязать с наркотиками.	Je l’ai supplié d’arrêter de se droguer.	наркотиками	0	0
Охраны нет.	Il n'y a aucun garde.	охраны	0	0
Все её деньги в банке.	Tout son argent est à la banque.	банке	0	0
В три часа подойдет.	Trois heures, ça va.	подойдет	0	0
Ты издеваешься надо мной?	Tu te moques de moi ?	издеваешься	0	0
Выходите из моей машины!	Sortez de ma voiture !	выходите	0	0
Я по-настоящему горжусь этими парнями.	Je suis vraiment fier de ces mecs.	парнями	0	0
Останови этот грузовик.	Arrête ce camion.	останови	0	0
Я сегодня встала с утра пораньше.	Je me suis levée de bonne heure aujourd'hui.	пораньше	0	0
Ты не помогал бедным.	Tu n'aidais pas les pauvres.	помогал	0	0
Я читал последнее письмо, которое Че Гевара написал своим детям.	Aujourd'hui, j'ai lu la dernière lettre que Che Guevara a écrite à ses enfants.	че	0	0
Что это за фигня?	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?	фигня	0	0
Вы просто представьте!	Imaginez-vous un peu !	представьте	0	0
Они умирают от голода.	Ils meurent de faim.	умирают	0	0
Лу - девушка, о которой я часто думаю.	Lou est une fille à laquelle je pense souvent.	лу	0	0
Она у него их забрала.	Elle les lui a retirées.	забрала	0	0
Начальник меня убьёт.	Mon patron va me tuer.	убьёт	0	0
В итоге он уехал в Америку.	Finalement, il est parti en Amérique.	америку	0	0
Ты мой гость.	Tu es mon invité.	гость	0	0
Я монстр.	Je suis un monstre.	монстр	0	0
Линда будет здесь.	Linda va être ici.	линда	0	0
Я вижу, ты не изменилась.	Je vois que tu n'as pas changé.	изменилась	0	0
Я сказал себе, что не помешает подождать ещё несколько минут.	Je me suis dit que ça ne ferait pas de mal d'attendre quelques minutes de plus.	помешает	0	0
Я не знал, что у тебя есть сосед по комнате.	Je ne savais pas que tu avais un colocataire.	сосед	0	0
Он попытался оправдаться.	Il a essayé de se justifier.	попытался	0	0
Экономика этого острова зависит от рыбной ловли.	L'économie de cette île dépend de la pêche.	острова	0	0
Они громко разговаривали.	Ils parlaient fort.	громко	0	0
Том показал мне свой сад.	Tom me montra son jardin.	сад	0	0
Ты уверен, что это правильный адрес?	Tu es sûr que c'est la bonne adresse ?	правильный	0	0
Я приму мою судьбу.	J'accepterai mon destin.	судьбу	0	0
Вы действительно очень добры.	Vous êtes vraiment très bons.	добры	0	0
Мы не хотели отомстить.	Nous n'avons pas cherché à nous venger.	отомстить	0	0
Я хочу немедленно поговорить со своим адвокатом.	Je veux tout de suite parler à mon avocat.	адвокатом	0	0
Интересно, почему здесь сегодня столько народу.	Je me demande pourquoi il y a tant de monde ici aujourd'hui.	народу	0	0
Что-то надо менять.	Quelque chose doit être changé.	менять	0	0
Чем она тут занималась?	Qu'était-elle en train de faire ici ?	занималась	0	0
У меня есть список из тысячи наиболее употребительных французских слов.	J'ai une liste des mille mots les plus utilisés en français.	наиболее	0	0
Он расскажет вам всё, что вы хотите о нём знать.	Il vous dira tout ce que vous voulez savoir sur lui.	расскажет	0	0
Бум!	Boum !	бум	0	0
Проснись!	Réveille-toi !	проснись	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Navire de guerre russe, va te faire foutre !	нахуй	0	0
Я самый счастливый человек на свете.	Je suis l'homme le plus heureux au monde.	счастливый	0	0
Я боюсь, что они вернутся.	J'ai peur qu'ils reviennent.	вернутся	0	0
Это интересное замечание, но оно не относится к делу.	C'est une remarque intéressante, mais elle est hors sujet.	интересное	0	0
Олимпийские игры проводятся каждые четыре года.	Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.	каждые	0	0
Том поставил свой стакан.	Tom a posé son verre.	стакан	0	0
Это самая важная вещь из всех.	C'est la chose la plus importante de toutes.	важная	0	0
Сколько еще времени уйдет на заполнение ванны?	Combien de temps encore, pour remplir la baignoire ?	уйдет	0	0
Том покрасил волосы в чёрный цвет.	Tom s'est teint les cheveux en noir.	чёрный	0	0
Масло не смешивается с водой.	L'huile ne se mélange pas avec l'eau.	масло	0	0
Русские никогда нас не бросали.	Les Russes ne nous ont jamais lâchés.	русские	0	0
У меня нет врагов.	Je n'ai pas d'ennemis.	врагов	0	0
Том сложил всё в коробку.	Tom mit tout dans une boite.	коробку	0	0
Нарисуйте на листе бумаги линию.	Tracez une ligne sur le papier.	линию	0	0
Привидения существуют?	Est-ce que les fantômes existent ?	существуют	0	0
Теория Большого взрыва была предложена в 1927 и развита в 1929 году.	La théorie du Big Bang a été proposée en 1927 et développée en 1929.	взрыва	0	0
Министр торжественно открывает новый музей современного искусства.	Le ministre inaugure le nouveau musée d'art moderne.	министр	0	0
Нам следовало бы обратиться за вторым мнением.	Nous devrions solliciter un deuxième avis.	обратиться	0	0
Он хочет её отменить.	Il veut l'abroger.	отменить	0	0
Ограничение скорости на этой дороге - тридцать километров в час.	Cette route est limitée à trente kilomètres heure.	скорости	0	0
Это было намного сложнее, чем мы думали изначально.	Ce fut beaucoup plus difficile que nous ne l'avions initialement pensé.	сложнее	0	0
Жалко, что нельзя покупать чудеса как картошку.	C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre.	жалко	0	0
Не разыгрывай передо мной невинность.	Ne joue pas l'innocente avec moi.	передо	0	0
Меня зовут Лукас.	Je m'appelle Lucas.	лукас	0	0
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.	Là où il y a de l'herbe, il n'y a pas d'eau. Là où il y a de l'eau, il n'y a pas d'herbe.	нету	0	0
Мне поручена важная миссия.	Je suis chargé d'une importante mission.	миссия	0	0
Она шла медленно, чтобы ребёнок мог за ней поспевать.	Elle marchait lentement pour que l'enfant puisse la suivre.	шла	0	0
Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	спенсер	0	0
Аманда и Вольфганг выбрали для свадебного путешествия Перпиньян.	Amanda et Wolfgang choisirent Perpignan pour leur voyage de noces.	аманда	0	0
Этот размер тебе мал.	Cette taille est trop petite pour toi.	размер	0	0
Я не думал, что Том окажется таким толстым.	Je ne pensais pas que Tom serait si gros.	окажется	0	0
Цена уже две недели падает - самое время покупать.	Le prix baisse depuis deux semaines, c'est le moment d'acheter.	падает	0	0
Мне только что сообщили плохую новость.	Je viens de recevoir une mauvaise nouvelle.	сообщили	0	0
Дождь шел несколько дней подряд.	Il a plu pendant plusieurs jours d'affilée.	шел	0	0
Когда произошло ограбление?	Quand le vol est-il survenu ?	ограбление	0	0
Приборы должны лежать в верхнем ящике.	Les couverts vont dans le tiroir du haut.	лежать	0	0
Ты это сразу поймешь.	Tu vas le comprendre tout de suite.	поймешь	0	0
В старых поездах есть своя прелесть.	Les vieux trains ont leur charme.	прелесть	0	0
Собака кажется больной.	Le chien semble malade.	больной	0	0
Я играл и проиграл.	J'ai joué et j'ai perdu.	проиграл	0	0
Можно повторить?	Est-il possible de répéter ?	повторить	0	0
Последствия изменения климата явно ощущаются.	Les effets du changement climatique se font nettement sentir.	изменения	0	0
Они привезли ему подарок.	Ils lui ont ramené un cadeau.	привезли	0	0
Это все мои личные вещи.	Ce sont toutes mes affaires personnelles.	личные	0	0
Почему ты туда не поехала?	Pourquoi n'y es-tu pas allée ?	поехала	0	0
Мы справимся.	On va s'en sortir.	справимся	0	0
Он испортил праздник.	Il a gâché la fête.	испортил	0	0
Бет подробно описала то, что видела.	Beth décrivit ce qu'elle avait vu en détail.	бет	0	0
Это нечестно!	C'est pas juste !	нечестно	0	0
Краска закончилась.	Il n'y a plus de peinture.	закончилась	0	0
Вопросы сбивали свидетеля с толку.	Les questions confondirent le témoin.	свидетеля	0	0
Персонажи книги, будь они реальными или полностью вымышленными, могут стать вашими друзьями и спутниками.	Que les personnages d'un livre soient réels ou complètement imaginaires, ils peuvent devenir vos amis et vos compagnons.	вашими	0	0
У тебя красивые картины.	Tes tableaux sont beaux.	картины	0	0
Я на тебя зол.	Je suis en colère après toi.	зол	0	0
Он пообещал не курить.	Il a promis de ne pas fumer.	курить	0	0
Сколько часов займёт поездка?	Combien d'heures va durer le voyage?	поездка	0	0
Я хожу в школу.	Je vais à l’école.	хожу	0	0
Анархия - это не отсутствие правил, это отсутствие правителей.	L'anarchie n'est pas un manque de règles ; c'est un manque de dirigeants.	отсутствие	0	0
Желаю ей доброго здоровья.	Je lui souhaite une bonne santé.	доброго	0	0
Они меня убивают.	Ils me tuent.	убивают	0	0
Том всегда спрашивает разрешения, прежде чем взять мой велосипед.	Tom demande toujours la permission avant d'emprunter mon vélo.	спрашивает	0	0
Вы узнаете первой.	Vous serez la première à savoir.	узнаете	0	0
Они ничего не боятся.	Ils n'ont peur de rien.	боятся	0	0
Не говори никому о нашем плане.	Ne dis rien à personne sur notre plan.	плане	0	0
Бетти всех их убила.	Betty les a tous tués.	бетти	0	0
Как насчёт шести часов?	Que dirais-tu de 18 h ?	шести	0	0
Том спас её из огня.	Tom la sauva des flammes.	огня	0	0
Я уже не помню мотив этой песни.	Je ne me souviens plus de la mélodie de la chanson.	мотив	0	0
Я поговорил с ней о нашем деле.	Je lui ai parlé de notre affaire.	поговорил	0	0
Они никогда не занимаются спортом.	Ils ne font jamais de sport.	занимаются	0	0
Спроси у полицейского.	Demande à un policier.	полицейского	0	0
Она назвала своих котов Том и Джерри.	Elle a appelé ses chats Tom et Jerry.	назвала	0	0
Летом реки пересыхают.	L'été, les rivières s'assèchent.	реки	0	0
Мы позвонили моему брату.	Nous avons appelé mon frère.	брату	0	0
Какую сумму вы истратили?	Quelle somme avez-vous dépensée ?	сумму	0	0
Я пишу короткие предложения на шведском.	J'écris des phrases courtes en suédois.	пишу	0	0
В нашей школе девочек больше, чем мальчиков.	Dans notre école, il y a plus de filles que de garçons.	мальчиков	0	0
Ставки сделаны.	Les jeux sont faits.	ставки	0	0
Этот материал легко тянется.	Ce matériau s'étire facilement.	материал	0	0
Через реку можно перебраться на лодке или по мосту.	Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.	лодке	0	0
Вали отсюда. Я не хочу тебя больше видеть!	Fiche le camp d'ici. Je ne veux plus jamais te revoir !	вали	0	0
Он не желает видеть собственные недостатки.	Il refuse de voir ses propres défauts.	желает	0	0
Между прочим, я Вас не оскорблял.	Pour votre information, je ne vous ai pas insulté.	прочим	0	0
Перестаньте строить иллюзии.	Arrêtez de vous faire des illusions.	перестаньте	0	0
Она привела его к озеру.	Elle l'a amené au lac.	привела	0	0
Я должен напомнить тебе о твоём обещании.	Il faut que je te rappelle ta promesse.	напомнить	0	0
Давайте учить французский язык.	Apprenons le français.	учить	0	0
У вас есть для меня местечко?	Avez-vous une place pour moi ?	местечко	0	0
Я застрял в пробке и приехал слишком поздно.	Je fus coincé dans un embouteillage et vins trop tard.	застрял	0	0
На твоём месте я бы не стал это трогать.	Je ne toucherais pas à ça si j'étais toi.	трогать	0	0
Луи, там твои друзья идут.	Louis, tes amis arrivent.	луи	0	0
Меня бросили.	J'ai été abandonné.	бросили	0	0
Стрелка компаса указывает на север.	L'aiguille d'une boussole indique le Nord.	север	0	0
Это может показаться странным, но то, что он сказал, - правда.	Cela peut sembler étrange, mais ce qu'il a dit est vrai.	показаться	0	0
Насколько трудно заполучить поддельный паспорт?	À quel point est-il difficile d'acquérir un faux passeport ?	заполучить	0	0
Какова вероятность, что это случится?	Quelles sont les probabilités que ça arrive ?	вероятность	0	0
Она настоящая ведьма!	C'est vraiment une sorcière !	ведьма	0	0
Он ненавидит Нэнси.	Il hait Nancy.	нэнси	0	0
Нищий гордится тем, что он не вор.	Le mendiant tire fierté de ne pas être un voleur.	вор	0	0
Вы очень высокий.	Vous êtes très grand.	высокий	0	0
Он часто ест.	Il mange souvent.	ест	0	0
Я довёз их до метро.	Je les ai déposés devant la station de métro.	метро	0	0
Том стал национальным героем.	Tom est devenu un héros national.	героем	0	0
Я передам эту информацию Тому.	Je passe l'info à Tom.	передам	0	0
Если память мне не изменяет, у него пять братьев и сестёр.	Si ma mémoire ne me joue pas des tours, il a cinq frères et sœurs.	братьев	0	0
Пацан сказал — пацан сделал.	Le mec l'a dit, le mec l'a fait.	пацан	0	0
Я не встречаюсь с девушками.	Je ne sors pas avec des filles.	встречаюсь	0	0
Я это открою.	Je l'ouvrirai.	открою	0	0
Чего вы хотите взамен?	Que souhaitez-vous en retour ?	взамен	0	0
В последнее время мы очень редко встречаемся.	Nous nous rencontrons très rarement ces derniers temps.	встречаемся	0	0
Кот смотрит телевизор с нами.	Le chat regarde la télé avec nous.	кот	0	0
Сколько человек, по-вашему, будет?	Combien de personnes pensez-vous qu'il y aura ?	по-вашему	0	0
На последних выборах он был избран в сенат.	Aux dernières élections il a été élu au sénat.	последних	0	0
Думаешь, ты на это способна?	Crois-tu en être capable ?	способна	0	0
Члены жюри заседали три дня.	Les jurés ont délibéré pendant trois jours.	члены	0	0
Каждый второй француз считает, что "Национальный фронт" - партия, представляющая угрозу демократии.	Un Français sur deux considère que le Front national est un parti dangereux pour la démocratie.	угрозу	0	0
Мы хотим однажды совершить кругосветное путешествие.	Nous désirons voyager autour du monde un jour.	совершить	0	0
Америка вас любит.	L'Amérique vous aime.	америка	0	0
Я предпочитаю пойти пешком, чем ждать следующего автобуса.	Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.	следующего	0	0
Вот так я обычно готовлю рыбу.	C'est généralement comme ça que je cuisine le poisson.	рыбу	0	0
Джон запер дверь подвала, чтобы Джессика не смогла выйти.	John a verrouillé la porte de la cave pour que Jessica ne puisse pas sortir.	джессика	0	0
Поскольку такси не было, мне пришлось идти до дома пешком.	Étant donné qu'il n'y avait pas de taxis, je dus marcher jusqu'à chez moi.	пешком	0	0
Человек, которого вы там видите, - известный писатель.	L'homme que vous y voyez est un écrivain célèbre.	известный	0	0
Он был признан годным к военной службе.	Il a été déclaré apte.	службе	0	0
Она помнила об обещании, которое дала мужу.	Elle se souvenait de la promesse qu'elle avait faite à son mari.	мужу	0	0
Том выжил.	Tom a survécu.	выжил	0	0
Вы с кем-нибудь подружились?	Vous êtes-vous fait des amis ?	кем-нибудь	0	0
Она ответила кивком головы.	Elle a répondu d'un hochement de tête.	ответила	0	0
Мэри пригласила меня к себе домой.	Mary m'a invité chez elle.	пригласила	0	0
Я просто хотел разок попробовать.	Je voulais juste essayer une fois.	разок	0	0
У вас свобода действий.	Vous avez le champ libre.	действий	0	0
К сожалению, это не шутка, а грустная реальность.	Malheureusement, ce n'est pas une blague, mais la triste réalité.	реальность	0	0
Чей это дом напротив твоего?	À qui est la maison en face de la tienne ?	чей	0	0
Всю вторую половину дня он читал книгу.	Il a passé l'après-midi à lire un livre.	вторую	0	0
Я знаю, что у Тома лишний вес.	Je sais que Tom est en surpoids.	вес	0	0
Свежие овощи зимой очень дорогие.	Les légumes frais sont très chers en hiver.	дорогие	0	0
А вот тут ты ошибаешься.	Et c'est là que tu te trompes.	ошибаешься	0	0
Если ты больна, сиди дома.	Si tu es malade, reste à la maison !	сиди	0	0
Том повесился в тюремной камере.	Tom s'est pendu dans sa cellule de prison.	камере	0	0
У нас с тобой год разницы.	Entre toi et moi il y a un an d'écart.	разницы	0	0
Том нашёл на пляже мёртвую медузу.	Tom trouva une méduse morte sur la plage.	пляже	0	0
Новое предложение как послание в бутылке: когда-нибудь его переведут.	Une nouvelle phrase, c'est comme une bouteille à la mer : elle sera traduite un jour.	послание	0	0
Вы пошли в казино.	Vous êtes allé au casino.	казино	0	0
Езжай прямо.	Va tout droit.	езжай	0	0
Почему американцы едят индейку на День благодарения?	Pourquoi les Étasuniens mangent-ils de la dinde le jour d'action de grâce ?	благодарения	0	0
Кто тебе больше всех нравился?	Qui était ton préféré ?	нравился	0	0
Это не Джоан. Вы ошиблись.	Ce n'est pas Joan. Vous vous êtez trompés.	джоан	0	0
Дедушка, мир его праху, был среди первых, кто примкнул к партизанам.	Grand-père, paix à son âme, était parmi les premiers à rejoindre le maquis.	первых	0	0
Подобные недоразумения происходят постоянно.	De tels malentendus arrivent tout le temps.	подобные	0	0
Он не будет вам мешать.	Il ne va pas vous déranger.	мешать	0	0
Я уезжаю в отпуск.	Je pars en vacances.	уезжаю	0	0
У него была привычка читать по ночам.	Il avait l'habitude de lire la nuit.	ночам	0	0
О чём ты мечтал?	À quoi rêvais-tu ?	мечтал	0	0
Вы можете купить мне мороженое?	Pouvez-vous m'acheter une glace ?	мороженое	0	0
Она сидит в туалете.	Elle est assise sur les toilettes.	туалете	0	0
Я не стою таких жертв.	Je ne vaux pas de tels sacrifices.	стою	0	0
Пожалуйста, ты не мог бы побыстрее?	Pourrais-tu, s'il te plaît, te dépêcher ?	побыстрее	0	0
Том - автор и исполнитель собственных песен.	Tom est chanteur compositeur.	автор	0	0
Запомни, что я тебе сказал.	Rappelle-toi ce que je t'ai dit.	запомни	0	0
Нарушение авторского права противозаконно.	La violation du droit d'auteur est contraire à la loi.	нарушение	0	0
Она ест как свинья.	Elle mange comme un cochon.	свинья	0	0
Мой партнер решил выйти из дела, чтобы инвестировать деньги в другую фирму.	Mon associé a décidé de reprendre ses billes pour investir son argent dans une autre entreprise.	партнер	0	0
Я никогда не встречал таких, как он.	Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme lui.	встречал	0	0
Своим успехом она отчасти обязана везению.	Son succès est en partie dû à la chance.	обязана	0	0
Я с ними больше не разговариваю.	Je ne leur parle plus.	разговариваю	0	0
Они уехали, не сказав ни слова.	Elles sont parties sans dire un mot.	уехали	0	0
Ничего такого со мной никогда не происходило.	Rien de tel ne m'est jamais arrivé.	происходило	0	0
Она не бедная.	Elle n'est pas pauvre.	бедная	0	0
Моя тётя говорит по-китайски и по-английски.	Ma tante parle le chinois et l'anglais.	тётя	0	0
Мэри спросила Элис, целовалась ли она когда-нибудь с мальчиком.	Marie demanda à Alice si elle avait déjà embrassé un garçon.	мальчиком	0	0
От добра добра не ищут.	Le mieux est l'ennemi du bien.	добра	0	0
Она молча отдала мне письмо.	Elle m'a remis la lettre sans rien dire.	отдала	0	0
Появляется луна.	La lune fait son apparition.	луна	0	0
Таково было наше соглашение.	Tel était notre accord.	соглашение	0	0
Война никогда не была способом восстановления мира.	La guerre n'a jamais été un moyen d'instaurer la paix.	способом	0	0
Во сколько ты утром встал?	À quelle heure t'es-tu levé ce matin ?	встал	0	0
Я не люблю красить губы.	Je n'aime pas porter du rouge à lèvres.	губы	0	0
Этот канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	Ce canal relie l'Atlantique au Pacifique.	канал	0	0
Эпидемия резко изменит привычки людей.	L'épidémie va bouleverser les habitudes des gens.	изменит	0	0
Надеюсь, вы шутите?	Vous plaisantez, j'espère ?	шутите	0	0
Всё закрыто.	Tout est fermé.	закрыто	0	0
Он усердно готовится, чтобы сдать вступительный экзамен.	Il travaille dur pour réussir l'examen d'entrée.	сдать	0	0
Шишка огромная.	La bosse est énorme.	огромная	0	0
Подними ногу.	Lève la jambe.	подними	0	0
Вы говорили, что потом мне поможете.	Vous avez dit que vous m'aideriez après.	поможете	0	0
Я не люблю ездить на метро.	Je n'aime pas prendre le métro.	ездить	0	0
Можешь научить меня летать?	Peux-tu m'apprendre à voler ?	научить	0	0
Том печёт печенье.	Tom fait des biscuits.	печенье	0	0
Я не брал твой зонтик.	J'ai pas pris ton parapluie.	брал	0	0
Если бы было немного теплее, мы могли бы выпить чаю в саду.	S’il avait fait un peu plus chaud, nous aurions pu prendre un thé au jardin.	саду	0	0
Во-первых, я занят, во-вторых, мне это не интересно.	D'une part je suis occupé, d'autre part, je ne suis pas intéressé.	во-вторых	0	0
Я осмелился поддержать его мнение.	J'ai osé soutenir son avis.	поддержать	0	0
По моему мнению, это плохая идея.	À mon avis, ce n'est pas une bonne idée.	мнению	0	0
Мистер Джонсон неожиданно передумал и подписал контракт.	M. Johnson a subitement changé d'avis et a signé le contrat.	джонсон	0	0
Элизабет Тейлор была моей любимой актрисой.	Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	тейлор	0	0
Есть только один человек, который может заменить Тома, - это Мэри.	Il n'y a qu'une personne qui peut remplacer Thomas, c'est Marie.	заменить	0	0
Какова ваша цель?	C'est quoi votre but ?	какова	0	0
Могу поспорить, ты знаешь французский.	Je parie que tu connais le français.	поспорить	0	0
Это обычная практика.	C'est une pratique courante.	обычная	0	0
Она входит к нему.	Elle entre chez lui.	входит	0	0
Этот сыр сделан из козьего молока.	Ce fromage est préparé à base de lait de chèvre.	сыр	0	0
Честно говоря, могу только согласиться с Томом.	À vrai dire, je ne peux qu'être d'accord avec Tom.	согласиться	0	0
Мне кажется, я слышал, как на соседнем участке ревёт осёл.	Je crois avoir entendu un âne braire sur le terrain d'à côté.	участке	0	0
Он потерял зрение в результате несчастного случая.	Il a perdu la vue dans l'accident.	случая	0	0
Однажды кто-нибудь достигнет успеха.	Un jour quelqu'un va réussir.	успеха	0	0
Он недостаточно взрослый, чтобы жить одному.	Il n'est pas assez mature pour vivre seul.	взрослый	0	0
Настаивать бесполезно.	Il est inutile d'insister.	бесполезно	0	0
Вам не говорили, что Вы похожи на Одри Хепберн?	Les gens ne vous disent-ils pas que vous ressemblez à Audrey Hepburn ?	одри	0	0
В неё стреляли.	On lui a tiré dessus.	стреляли	0	0
Кристиан - самый известный из троих.	Christian est le plus connu des trois.	троих	0	0
Я буду хорошей девочкой.	Je serai une bonne fille.	девочкой	0	0
Лидер партии - известный учёный.	Le chef du parti est un célèbre savant.	лидер	0	0
В следующий раз тебе следует быть осторожней.	Tu devrais être plus prudente, la prochaine fois.	осторожней	0	0
Угадай что.	Devine quoi.	угадай	0	0
Лечение не помогло.	La thérapie a échoué.	помогло	0	0
Сидишь здесь и помалкиваешь.	Tu restes ici sans dire un mot.	сидишь	0	0
Это произвело эффект разорвавшейся бомбы.	Cela a fait l'effet d'une bombe.	бомбы	0	0
Забери это.	Emporte-le.	забери	0	0
Извините за беспокойство.	Je suis désolée de vous déranger.	беспокойство	0	0
Он привёл с собой отряд из пятисот вооружённых людей.	Il amena une brigade de cinq cents hommes armés avec lui.	отряд	0	0
Не ожидала вас увидеть.	Je suis étonnée de vous voir.	ожидала	0	0
Сегодня ты не умрешь.	Tu ne mourras pas aujourd'hui.	умрешь	0	0
Она ведёт себя агрессивно.	Elle a un comportement agressif.	ведёт	0	0
Я получаю большое удовольствие от рыбалки.	Je trouve beaucoup de plaisir à pêcher.	получаю	0	0
Гордость не позволила мне одолжить у него денег.	La fierté m'empêcha de lui emprunter de l'argent.	позволила	0	0
Какой номер у скорой помощи?	Quel est le numéro de téléphone d'urgence ?	скорой	0	0
В газетах пишут, завтра снег будет.	Selon les journaux, il neigera demain.	снег	0	0
Том просил передать, что он ждёт твоего звонка.	Tom m'a prié de te dire qu'il attend ton appel.	звонка	0	0
Не снимай перчатки.	N'enlève pas tes gants.	снимай	0	0
Если вы будете есть три раза в день, ваше тело получит необходимую ему энергию.	Si vous mangez trois repas par jour, votre corps trouvera l'énergie dont il a besoin.	энергию	0	0
Сидзуко написала стихотворение о смене времен года.	Shizuko composa un poème sur le changement de saisons.	времен	0	0
Я не могу видеть, как животные страдают.	Je ne supporte pas de voir des animaux souffrir.	животные	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Ève a donné deux belles pommes rouges à Adam.	ева	0	0
Я тебе рассказываю так, как мне рассказали.	Je te raconte la chose comme on me l'a dite.	рассказали	0	0
Она отправила им письмо.	Elle leur a envoyé une lettre.	отправила	0	0
Я дрожал всем телом.	Tout mon corps tremblait.	телом	0	0
Это будет стоить больше десяти тысяч иен.	Ça coûtera plus de 10.000 yen.	стоить	0	0
Её развод был полной неожиданностью.	Son divorce a été une surprise absolue.	развод	0	0
Я просто предполагаю.	Je ne fais que supposer.	предполагаю	0	0
Все предложенные вами переводы хороши. Я выбрал самый простой вариант.	Toutes les traductions que vous proposez sont bonnes. J'ai choisi la plus simple.	хороши	0	0
Пошёл к чёрту!	Va au diable.	чёрту	0	0
Его арест был продлён на неделю.	Son arrestation a été prolongée d'une semaine.	арест	0	0
Мне искренне жаль.	Je suis sincèrement désolée.	искренне	0	0
Мы играем в мяч на улице.	On joue au ballon à l'extérieur.	играем	0	0
Не шути серьёзными вещами.	Ne plaisante pas sur des choses sérieuses.	вещами	0	0
Пусти меня за руль.	Laisse-moi le volant.	пусти	0	0
Она использовала маргарин вместо масла.	Elle a utilisé de la margarine à la place du beurre.	использовала	0	0
Темнеет. Возвращайтесь внутрь.	La nuit tombe. Rentrez à l'intérieur.	возвращайтесь	0	0
Ты тоже член этой организации?	Es-tu également membre de l'organisation ?	организации	0	0
Том только вчера починил крышу дома.	Tom n'a réparé qu'hier le toit de sa maison.	крышу	0	0
Он расстегнул свою рубашку.	Il a déboutonné sa chemise.	рубашку	0	0
Трудно удержать равновесие на скользкой поверхности.	C'est difficile de tenir en équilibre sur une surface gelée.	удержать	0	0
Я ни на кого конкретно не намекаю.	Je ne fais allusion à aucune personne en particulier.	конкретно	0	0
Я не боюсь гореть в аду.	Je n'ai pas peur de brûler en enfer.	аду	0	0
Мы прошли около трёх километров.	Nous avons marché environ trois kilomètres.	километров	0	0
Терпение - залог успеха.	La patience est un gage de réussite.	залог	0	0
Бей Тома!	Bats Tom !	бей	0	0
Я поеду, какими бы ни были обстоятельства.	J’irai quelles que soient les circonstances.	обстоятельства	0	0
Муравьи и жирафы являются дальними родственниками.	Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.	являются	0	0
Узы брака столь тяжелы, что нести их приходится вдвоем, а иногда и втроем.	Les chaînes du mariage sont si lourdes qu'il faut être deux pour les porter. Quelquefois trois.	брака	0	0
До выходных!	À ce week-end.	выходных	0	0
У него в бороде крошка.	Il y a une miette dans sa barbe.	крошка	0	0
Наши войска атаковали врага.	Nos troupes attaquèrent l'ennemi.	врага	0	0
Дети много времени проводили на свежем воздухе.	Les enfants ont passé beaucoup de temps en plein air.	воздухе	0	0
Пальцем на людей не показывают, Том. Это невежливо.	On ne montre pas les gens du doigt, Tom, c'est impoli.	показывают	0	0
Я возвращаюсь на работу.	Je retourne à mon bureau.	возвращаюсь	0	0
Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	J'ai eu quelques difficultés à trouver sa maison.	поиск	0	0
Вы пытаетесь произвести на меня впечатление?	Essayez-vous de m'impressionner ?	пытаетесь	0	0
К Японии приближается тайфун.	Un typhon s'approche du Japon.	приближается	0	0
Эти ботинки мне малы.	Ces chaussures sont trop petites pour moi.	ботинки	0	0
Оба полицейских были убиты.	Les deux policiers furent tués.	полицейских	0	0
На шоссе затор.	Il y a un embouteillage sur l'autoroute.	шоссе	0	0
Меня похитили?	Suis-je victime d'un enlèvement ?	похитили	0	0
«Мне нужна твоя помощь, Гэнон». – «Что? Моя помощь? Рассказывай». – «Ну, это долгая история. Случилось вот что...»	« J'ai besoin de ton aide, Ganon. » « Quoi ? Mon aide ? Dis-m'en plus. » « Et bien, c'est une longue histoire. Voici ce qu'il s'est passé... »	рассказывай	0	0
У искусства нет границ.	L'art est sans frontières.	искусства	0	0
Молекула аммиака состоит из четырёх атомов.	La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.	состоит	0	0
Его невыразительное выступление разочаровало публику.	Sa prestation sans éclat a déçu le public.	выступление	0	0
Ему не удалось побить свой личный рекорд.	Il n'a pas réussi à battre son record personnel.	личный	0	0
Это хорошо для бизнеса.	C'est bon pour les affaires.	бизнеса	0	0
С ним бесполезно спорить.	Cela ne sert à rien de discuter avec lui.	спорить	0	0
Мы считаем обвиняемого невиновным.	Nous jugeons l'accusé non coupable.	считаем	0	0
Священник согласился нас обвенчать.	Le prêtre a accepté de nous marier.	священник	0	0
У лисицы длинный хвост.	Le renard a une longue queue.	хвост	0	0
Деревне нужна твоя помощь.	Le village a besoin de ton aide.	деревне	0	0
Погода всё время меняется.	Le temps n'arrête pas de changer.	меняется	0	0
Она у вас её украла.	Elle vous l'a volée.	украла	0	0
Кого ты ждешь?	Qui attends-tu ?	ждешь	0	0
Они делают прекрасные снимки.	Ils prennent de belles photos.	снимки	0	0
Взрослея, начинаешь понимать, что здоровье - самое главное.	En grandissant, tu commences à réaliser que la santé est tout ce qui compte.	начинаешь	0	0
Я признаю, что был удивлён.	J'admets avoir été surpris.	признаю	0	0
Я провёл каникулы на берегу моря.	J'ai passé mes vacances au bord de la mer.	берегу	0	0
Они дадут нам ответ через пять-шесть дней.	Ils nous donneront la réponse dans cinq ou six jours.	дадут	0	0
Присаживайтесь на скамейку.	Asseyez-vous sur le banc.	присаживайтесь	0	0
У неё большие сиськи.	Elle a de gros nichons.	сиськи	0	0
Ты сообщил об этом Мэри?	L'as tu annoncé à Marie ?	сообщил	0	0
Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.	La baleine est un très gros mammifère qui vit dans mer.	кит	0	0
Вы такой злой.	Vous êtes si méchant.	злой	0	0
Он должен перейти от слов к действию.	Il doit passer de la parole à l'action.	перейти	0	0
Спасибо вам за визит.	Merci pour votre visite.	визит	0	0
Я честно одержал победу.	J'ai gagné à la loyale.	победу	0	0
Том сделал бы что угодно, чтобы привлечь внимание Мэри.	Tom ferait n'importe quoi pour attirer l'attention de Marie.	привлечь	0	0
Что ты натворил на этот раз?	Qu'as-tu fait, cette fois ?	натворил	0	0
В борьбе против малярии достигнуты значительные успехи.	Des progrès importants ont été réalisés dans la lutte contre le paludisme.	борьбе	0	0
Эта новость для нас очень важна.	Cette nouvelle est très importante pour nous.	важна	0	0
Есть люди, которые говорят о мудрости, но не имеют понятия, что значит уважение.	Il y a des personnes qui parlent de sagesse sans comprendre la signification du respect.	уважение	0	0
Никому ещё не удавалось убежать от судьбы.	Personne n'a encore échappé à son sort.	судьбы	0	0
Пожалуйста, не стесняйтесь задавать мне вопросы.	S'il vous plaît, n'hésitez pas à me poser des questions.	задавать	0	0
Да здравствует свобода!	Vive la liberté !	свобода	0	0
Хватит болтать, давай работай!	Arrête de parler et mets-toi à travailler !	болтать	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	интернет	0	0
Микки тринадцать.	Mikey a treize ans.	микки	0	0
Нина пролила воду на стол.	Nina a renversé de l'eau sur la table.	нина	0	0
Ему стало очень одиноко.	Il s'est senti très seul.	одиноко	0	0
Она учитель музыки.	Elle est professeur de musique.	музыки	0	0
Вы можете включить свет? Ничего не видно.	Pouvez-vous mettre la lumière ? On n'y voit rien.	включить	0	0
Это первый рейс нашего корабля.	C'est le voyage inaugural de notre navire.	рейс	0	0
Пожалуйста, будьте осторожны.	Soyez prudentes, je vous prie.	осторожны	0	0
Ему сорок лет.	Il a quarante ans.	сорок	0	0
Том ехал на заднем сиденье.	Tom était sur la banquette arrière.	заднем	0	0
Если ты занят, я попозже зайду.	Si tu es occupé, je passerai plus tard.	попозже	0	0
Подойдёт любая книга.	N'importe quel livre fera l'affaire.	любая	0	0
Сколько ты потратил на рождественские подарки?	Combien as-tu dépensé en cadeaux de Noël ?	потратил	0	0
"При каких обстоятельствах было обнаружено тело?" - спросил комиссар.	« Dans quelles circonstances le corps a-t-il été découvert ? », demanda le commissaire.	комиссар	0	0
Завтра она будет свободна.	Demain elle sera libre.	свободна	0	0
Это не было моим любимым местом.	Ce n’était pas mon endroit préféré.	местом	0	0
Они были арестованы.	Elles ont été arrêtées.	арестованы	0	0
У вас в спальне есть телевизор?	Y a-t-il une télévision dans votre chambre à coucher ?	спальне	0	0
В Америке машины ездят по правой стороне дороги.	Aux États-Unis, les voitures circulent sur le côté droit de la route.	правой	0	0
Ты такой трус!	Tu es tellement lâche !	трус	0	0
Думаешь, я этого не понимал?	Tu penses que je ne m'en étais pas rendu compte ?	понимал	0	0
Она хочет, чтобы мы шли вперёд.	Elle veut qu'on avance.	шли	0	0
А что, если бы Дед Мороз правда существовал?	Et si le Père Noël existait vraiment ?	дед	0	0
Он нашёл убежище в Англии.	Il s'est réfugié en Angleterre.	убежище	0	0
Ты не можешь убежать.	Tu ne peux pas t'enfuir.	убежать	0	0
Она принесла мне чашку чая без сахара.	Elle m'apporta une tasse de thé sans sucre.	чая	0	0
Господин Браун ищет свои очки.	M. Brown cherche ses lunettes.	браун	0	0
Люди не всегда таковы, какими кажутся.	Les gens ne sont pas toujours ce qu'ils paraissent être.	какими	0	0
Я перечислил на твой счёт 365 дней счастья, дружбы, любви, здоровья и радости. Воспользуйся этим с умом!	J'ai versé 365 jours de bonheur, d'amitié, d'amour, de santé et de joie sur ton compte. Fais-en bon usage !	радости	0	0
Ты навлёк позор на семью.	Tu as déshonoré la famille.	позор	0	0
Хочешь, я вызову такси?	Tu veux que j'appelle un taxi ?	вызову	0	0
Я здесь самая молодая.	Je suis la plus jeune ici.	молодая	0	0
В подобные моменты и проявляется характер человека.	C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.	характер	0	0
Это продолжается около двух недель.	Ça dure à peu près deux semaines.	продолжается	0	0
Овёс с давних пор является кормом для лошадей и мулов.	Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	лошадей	0	0
У Тома высокая температура.	Tom a une forte fièvre.	температура	0	0
Она пошла за мной на кухню и взяла нож.	Elle m'a suivi dans la cuisine et a pris un couteau.	кухню	0	0
Я чувствую себя жестоко обманутой.	Je sens qu'on m'a cruellement trompée.	жестоко	0	0
Замок впечатляет.	Le château est impressionnant.	впечатляет	0	0
Она рассталась со своей подругой.	Elle s’était séparée de son amie.	подругой	0	0
Его попросили не выступать на собрании.	On lui demanda de ne pas parler à la réunion.	попросили	0	0
Бумага быстро горит.	Le papier brûle rapidement.	горит	0	0
Судя по её акценту, можно предположить, что в молодости она жила в испаноязычной стране.	On peut dire par son intonation qu'elle a vécu dans un pays hispanophone quand elle était jeune.	предположить	0	0
Этот художник очень популярен.	Cet artiste est très populaire.	художник	0	0
Ложная тревога произошла по ошибке персонала.	La fausse alerte a été causée par une erreur humaine.	тревога	0	0
Он хочет, чтобы я старался.	Il veut que je fasse des efforts.	старался	0	0
Она закрылась в номере.	Elle s'est enfermée dans la chambre.	номере	0	0
Она на днях приходила.	Elle est venue l'autre jour.	приходила	0	0
Я не смогу нести его один.	Je ne pourrai le porter seul.	нести	0	0
Мальчик плачет?	Le garçon pleure-t-il ?	плачет	0	0
Не говори! Дай угадаю!	Ne me dis pas ! Laisse-moi deviner !	угадаю	0	0
Алкоголь опасен.	L'alcool est dangereux.	опасен	0	0
Я не знаю, что вы ищете.	J'ignore ce que vous cherchez.	ищете	0	0
Кальвадос - это водка, получаемая путем дистилляции сидра.	Le calvados est une eau-de-vie obtenue par distillation de cidre.	путем	0	0
Каждый человек - Луна, и у него есть тёмная сторона, которую он никому не показывает.	Chacun est une Lune et possède une face cachée qu'il ne montre à personne.	сторона	0	0
Не ждите снисхождения.	N'espérez aucune pitié !	ждите	0	0
Я не хотел причинить тебе боль.	Je n'avais pas l'intention de te faire de la peine.	причинить	0	0
Проходи, пожалуйста, в комнату.	Entre dans la pièce, je te prie.	проходи	0	0
У тебя очень красивое имя.	Tu as un très joli prénom.	красивое	0	0
Вы здесь, чтобы исполнять мои приказы.	Vous êtes ici pour obéir à mes ordres.	приказы	0	0
Это жутко разозлило Тома.	Cela a mis Tom très en colère.	жутко	0	0
Где мост?	Où est le pont?	мост	0	0
Всё пошло не по плану.	Les choses ne se sont pas passées comme prévu.	плану	0	0
Я решил вас уволить.	J'ai décidé de vous renvoyer.	уволить	0	0
Просить милостыню запрещено законом.	Mendier dans la rue est interdit par la loi.	запрещено	0	0
Боно и Синатра поднимают тост за знакомство.	Bono et Sinatra portent un toast à leur nouvelle amitié.	тост	0	0
Точно неизвестно, согласится он или нет.	Il n'est pas sûr qu'il acceptera.	неизвестно	0	0
Из-за боли в спине я не смог играть в теннис.	À cause d'une douleur dans le dos, je n'ai pas pu jouer au tennis.	спине	0	0
Я конкретно испугался.	J'ai vraiment eu peur.	испугался	0	0
Мужчины - идиоты.	Les hommes sont des idiots.	идиоты	0	0
Это не моя подпись.	Ce n'est pas ma signature.	подпись	0	0
Мне нужен набор первой помощи.	Il me faut une trousse de premier secours.	набор	0	0
Да, это Энтони.	Oui, c'est Anthony.	энтони	0	0
Я был удивлен его внезапным появлением.	Je fus surpris par son apparition soudaine.	удивлен	0	0
В каком-то смысле, жизнь всего лишь сон.	En un sens, la vie n'est qu'un rêve.	каком-то	0	0
Они хотели запретить рабство на всей территории Соединённых Штатов.	Ils voulaient interdire l'esclavage partout aux États-Unis.	штатов	0	0
Серийным убийцей рождаются или становятся?	Naît-on tueur en série ou le devient-on ?	убийцей	0	0
Я влюблен в Мэри.	Je suis amoureux de Mary.	влюблен	0	0
Камни не плавают.	Une pierre ne flotte pas.	камни	0	0
Мы не враги.	Nous ne sommes pas des ennemis.	враги	0	0
Как насчёт партии в шахматы сегодня вечером?	Que dirais-tu d'une partie d'échecs ce soir ?	партии	0	0
Надо быстро убрать со стола.	Il faut vite desservir la table.	стола	0	0
Будьте добры, принесите воду погорячее.	Veuillez apporter de l'eau plus chaude.	принесите	0	0
Японцы снимают дома обувь.	Les Japonais enlèvent leurs chaussures quand ils sont chez eux.	обувь	0	0
"Нравится" - не совсем подходящее слово.	« Aimer », n'est pas tout à fait le mot approprié.	подходящее	0	0
Я хотел бы как-нибудь съездить за границу.	J'aimerais un jour me rendre à l'étranger.	границу	0	0
Я подумаю об этом, но ничего тебе не обещаю.	Je vais y penser, mais je ne te promets rien.	подумаю	0	0
Ты действительно видел неопознанный летающий объект?	As-tu vraiment vu un objet volant non identifié ?	объект	0	0
Спасибо, братан.	Merci, frangin.	братан	0	0
Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой.	C'était trop beau pour être vrai.	правдой	0	0
Надо как-то остановить кровотечение.	Il faut faire quelque chose pour arrêter l'hémorragie.	кровотечение	0	0
Какой писатель часто носил баскский берет, хотя был немцем?	Qui est l'écrivain, qui portait souvent un béret basque, bien qu'il fût Allemand ?	берет	0	0
Попугай повторяет услышанное, разговаривает и поёт.	Le perroquet répète ce qu'il a entendu, il parle et chante.	разговаривает	0	0
Луиза мной гордится.	Louiza est fière de moi.	луиза	0	0
Богатые порой презирают бедных.	Les riches méprisent parfois les pauvres.	порой	0	0
Это очень неудобно.	C'est très gênant.	неудобно	0	0
Они не понимают.	Ils ne comprennent pas.	понимают	0	0
Входи в комнату.	Entre dans la pièce.	входи	0	0
Какая странная реакция!	Quelle étrange réaction !	реакция	0	0
Я учу язык самостоятельно.	J'apprends la langue moi-même.	самостоятельно	0	0
Моё сердце разбито, я не испытываю никаких чувств.	Mon cœur est brisé, je n'éprouve aucun sentiment.	чувств	0	0
Это картина.	Ceci est un tableau.	картина	0	0
Поехали на автобусе.	Prenons le bus.	автобусе	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Ce que les gens appellent le destin ne sont que leurs propres singeries stupides.	большей	0	0
Всё не так-то просто.	Ce n'est pas si simple que ça.	так-то	0	0
Почему бы нам не заказать пиццу?	Pourquoi ne commandons-nous pas une pizza?	заказать	0	0
Том сел у окна.	Tom s'est assis près de la fenêtre.	сел	0	0
Полицейский приказал им остановиться.	Le policier leur a ordonné de s'arrêter.	приказал	0	0
Все задавались одним и тем же вопросом.	Tout le monde se posait la même question.	вопросом	0	0
Удача ему улыбнулась.	La fortune lui sourit.	удача	0	0
Ты влюбился в неё, как только увидел?	Tu es tombé amoureux d'elle dès que tu l'as vue ?	влюбился	0	0
Завтра я буду на ногах.	Je serai sur pieds demain.	ногах	0	0
Вызови охрану!	Appelle la sécurité !	охрану	0	0
Как поживаете? Я Вас целую вечность не видел!	Comment allez-vous ? Cela fait une éternité que je ne vous ai pas vue !	поживаете	0	0
Беда пришла, откуда не ждали.	Le malheur est venu d'où on ne l'attendait pas.	беда	0	0
Поторопись, а то мы уедем без тебя.	Dépêche-toi, ou on part sans toi.	поторопись	0	0
Что ещё ты знаешь о моём отце?	Que sais-tu de plus sur mon père?	отце	0	0
Я не могу и дальше притворяться, будто ничего не произошло.	Je ne peux pas continuer à faire comme si rien ne s'était passé.	притворяться	0	0
Мне надо подождать его возвращения.	Je dois attendre qu'il revienne.	возвращения	0	0
Вечерняя тень падает на город.	L'ombre vespérale s'abat sur la ville.	тень	0	0
Я тебе очень советую пойти его посмотреть.	Je t'encourage à aller le voir.	советую	0	0
Ему недолго осталось.	Il ne lui reste plus longtemps à vivre.	недолго	0	0
Какая ужасная картина. Не верится, что она такая дорогая.	Quelle horrible toile, je n'arrive pas à croire qu'elle soit si chère.	верится	0	0
Она зашла слишком далеко.	Elle est allée trop loin.	зашла	0	0
Том попался на свою же удочку.	Thomas est tombé dans son propre piège.	попался	0	0
Она делала вид, что не слышит его.	Elle faisait semblant de ne pas l'entendre.	слышит	0	0
Один он не справится.	Il n'y arrivera pas seul.	справится	0	0
Они не решают важные вещи.	Ils ne décident pas des choses importantes.	важные	0	0
С возвращением. Нам тебя не хватало!	Bienvenue de retour. Tu nous as manqué !	возвращением	0	0
Том с Мэри очутились тогда бок о бок в начале этого предложения и принялись его исследовать.	Tom et Mary se retrouvèrent alors côte à côte au début de cette phrase et entreprirent de l'explorer.	предложения	0	0
Она покинула планету.	Elle a quitté la planète.	планету	0	0
Скоро конец первой серии.	C'est bientôt la fin de la première série.	серии	0	0
Николь очень хорошо говорит по-японски.	Nicole parle très bien le japonais.	николь	0	0
У них вчера был выходной.	Hier c'était leur jour de congé.	выходной	0	0
Я сел в кресло.	Je me suis assis dans le fauteuil.	кресло	0	0
Какова цель вашей поездки?	Quel est le but de votre voyage ?	поездки	0	0
Том - нормальный парень.	Tom est un gars normal.	нормальный	0	0
Я отдал ей его долю.	Je lui ai donné sa part.	долю	0	0
Привет, меня зовут Тина.	Salut, mon nom est Tina.	тина	0	0
Эдвард младше Роберта.	Edward est plus jeune que Robert.	эдвард	0	0
Том был старше и умнее, чем его друг.	Tom était plus vieux et plus intelligent que son ami.	умнее	0	0
Это магия.	C’est de la magie.	магия	0	0
Деньги - главный двигатель войны.	L’argent, c’est le nerf de la guerre.	двигатель	0	0
Будут вопросы, звоните.	Si vous avez des questions, appelez-moi.	звоните	0	0
Я Вас целую вечность не видел.	Je ne vous ai pas vu depuis des lustres.	вечность	0	0
Том привык побеждать.	Tom est habitué à gagner.	привык	0	0
Я невиновен! Я ничего не сделал!	Je suis innocent ! Je n'ai rien fait !	невиновен	0	0
У Мэри симпатичный кузен.	Le cousin de Marie est sympathique.	кузен	0	0
Некоторые враждебно настроены по отношению к иностранцам.	Certaines personnes sont hostiles aux étrangers.	отношению	0	0
Пусть начнут сначала!	Qu’ils recommencent !	начнут	0	0
Можете сделать радио потише?	Pouvez-vous baisser la radio ?	потише	0	0
Я видел молодую парочку, обнимавшуюся на скамейке в парке.	J'ai vu un jeune couple s'enlacer sur un banc du parc.	парочку	0	0
Мы останемся здесь на несколько дней.	Nous allons rester ici quelques jours.	останемся	0	0
Звуки стихли.	Les sons se sont arrêtés.	звуки	0	0
Тебе это мешает?	Est-ce que ça te dérange ?	мешает	0	0
Глупость не знает границ.	La stupidité ne connaît pas de limites.	глупость	0	0
Это частная собственность.	C'est une propriété privée.	собственность	0	0
Карлос умён и изобретателен.	Carlos est intelligent et créatif.	карлос	0	0
Таков твой удел!	C'est ton destin !	таков	0	0
Через три месяца после смерти Мэри, Том тоже умер. Очевидно, не пережил потери.	Trois mois après la mort de Marie, Tom décéda lui aussi. Vraisemblablement n'a-t-il pas surmonté sa perte.	потери	0	0
Мы мало что в этом понимаем.	Nous n'y connaissons pas grand chose.	понимаем	0	0
Что у вас за оборудование?	Qu'avez-vous comme outillage ?	оборудование	0	0
Том заказал стакан апельсинового сока.	Tom a commandé un jus d'orange.	заказал	0	0
Отверстие слишком маленькое.	L'ouverture est trop petite.	маленькое	0	0
Сколько у вас примерно книг?	À peu près combien de livres détenez-vous ?	книг	0	0
Гнев - это эмоция.	La colère est une émotion.	гнев	0	0
Он всё время смеется.	Il rit toujours.	смеется	0	0
Помимо английского она свободно говорит по-французски.	En plus de l'anglais, elle parle couramment français.	помимо	0	0
Народ внимательно слушал оратора.	Le peuple a écouté l'orateur avec attention.	слушал	0	0
Ты не поверишь, что я сейчас видел!	Tu ne vas pas croire ce que je viens de voir !	поверишь	0	0
Я наконец-то научился произносить французское "р"!	J'ai finalement appris comment rouler mes « R » !	р	0	0
Главного не видно.	L’essentiel est invisible.	главного	0	0
Желаете что-нибудь выпить?	Désirez-vous quelque chose à boire ?	желаете	0	0
Мне она кажется красивой.	Je la trouve jolie.	красивой	0	0
Он ежемесячно платит нам зарплату.	Il nous verse un salaire mensuel.	платит	0	0
Она влюбилась в молодого офицера.	Elle est tombée amoureuse d'un jeune officier.	офицера	0	0
Мы выпили чаю.	Nous avons bu du thé.	чаю	0	0
Я в нижнем белье.	Je suis en sous-vêtements.	белье	0	0
Как тебе удаётся сосредоточиться?	Comment parviens-tu à te concentrer ?	сосредоточиться	0	0
Берегись автомобиля.	Attention à la voiture !	берегись	0	0
Да, я получил твоё письмо, но конверт был пустой.	J'ai bien reçu ta lettre, mais l'enveloppe était vide.	пустой	0	0
Тут где-нибудь есть отделение почты?	Il y a un bureau de poste par ici ?	отделение	0	0
Я прочёл эту книгу, будучи в университете.	J'ai lu ce livre quand j'étais à l'université.	университете	0	0
Все медсёстры в этой больнице очень милые.	Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	милые	0	0
Он вам их вернул?	Vous les a-t-il rendus ?	вернул	0	0
На него напали четверо вооружённых мужчин.	Il a été attaqué par quatre hommes armés.	четверо	0	0
Я помню тепло её рук.	Je me rappelle la chaleur de ses bras.	тепло	0	0
Мой друг - человек прямой.	Mon ami est un homme droit.	прямой	0	0
Чем глубже мы ныряли, тем холоднее становилась вода.	Plus nous plongions profondément, plus l'eau devenait froide.	глубже	0	0
Новость произвела эффект разорвавшейся бомбы.	La nouvelle produisit l’effet d’un coup de foudre.	эффект	0	0
Его пульс становится всё слабее.	Son pouls devient de plus en plus faible.	пульс	0	0
Я с трудом встаю по утрам.	J’ai du mal à me lever le matin.	трудом	0	0
Не пускай сюда Тома.	Ne laisse pas Thomas entrer ici.	пускай	0	0
Пятьдесят плюс сорок равняется девяноста.	Cinquante plus quarante égale quatre-vingt-dix.	пятьдесят	0	0
Можешь положить очки на ночной столик.	Tu peux mettre tes lunettes sur la table de nuit.	ночной	0	0
Она ответила грубо.	Sa réponse fut grossière.	грубо	0	0
Опухоль оказалась доброкачественной.	La tumeur s'avéra bénigne.	опухоль	0	0
Квадратный корень из четырех — два.	La racine carrée de quatre est deux.	четырех	0	0
Мы должны выполнять свою работу.	On doit accomplir sa tâche.	выполнять	0	0
Том проводит много времени за компьютером.	Tom passe beaucoup de temps devant son ordinateur.	проводит	0	0
Посередине дороги проходит белая линия.	Au milieu de la route se trouve une ligne blanche.	линия	0	0
Без обид!	Pas d'offense !	обид	0	0
Лето скоро кончится.	L'été est bientôt fini.	кончится	0	0
Берите кто хочет.	Quiconque le veut peut le prendre.	берите	0	0
Она кричит от радости при виде идущего дедушки.	Elle crie de joie en voyant son grand-père arriver.	кричит	0	0
Том сидел в темноте и курил.	Tom était assis dans l'obscurité en fumant.	темноте	0	0
Давайте устроим праздник.	Faisons la fête.	устроим	0	0
Никакой бог не придёт нас спасать.	Aucun dieu ne viendra nous sauver.	спасать	0	0
Майами - крупнейший город Флориды.	Miami est la plus grande ville de Floride.	майами	0	0
Я забыл, что ты не любишь пиццу.	J'ai oublié que tu n'aimais pas la pizza.	пиццу	0	0
Тогда я поразгадываю судоку, вместо того чтобы беспокоить тебя.	Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger.	беспокоить	0	0
Мудрость приносит покой.	La sagesse apporte la paix.	покой	0	0
Я с трудом уложила малыша в постель.	J'ai eu du mal à mettre le petit au lit.	малыша	0	0
Сходи к врачу, чтобы тебе выписали рецепт.	Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	сходи	0	0
Марко с тридцать первого марта сидит без работы.	Marco n'a plus de travail depuis le 31 mars.	марко	0	0
Мы занимаемся английским каждый день.	Nous étudions l'anglais tous les jours.	занимаемся	0	0
Он слишком толстый, чтобы быстро бегать.	Il est trop gros pour courir rapidement.	бегать	0	0
Когда я был маленьким, я вёл дневник.	Petit, je tenais un journal.	дневник	0	0
В подобные моменты и проявляется характер человека.	C'est dans des moments comme ceux-là que le caractère d'une personne devient apparent.	моменты	0	0
Дорогой предмет обесценивается, если его испортить.	Un objet précieux perd de sa valeur s'il est abimé.	испортить	0	0
Мне неприятно это говорить, но Вы уволены.	Cela me fait mal de le dire, mais vous êtes virée.	неприятно	0	0
Садовник занимает домик около ворот.	Le jardinier occupe une maisonnette près du portail.	домик	0	0
Море было гладким, как стекло.	La mer était aussi lisse que le verre.	стекло	0	0
Иди прими ванну.	Va prendre un bain !	прими	0	0
У меня такое ощущение, что Мэри в тебя влюблена.	J'ai l'impression que Marie est amoureuse de toi.	влюблена	0	0
Меня зовут Янис, но друзья зовут меня Ян.	Je m'appelle Yannis mais mes amis m'appellent Yan.	ян	0	0
Она заставляет его делать уроки до ужина.	Elle lui fait faire ses devoirs avant le souper.	ужина	0	0
Я найду этому объяснение.	Je trouverai une explication à cela.	объяснение	0	0
Я не могу допустить, чтобы они вас поймали.	Je ne peux les laisser vous attraper.	допустить	0	0
Дождь струился по крыше.	La pluie ruisselait sur le toit.	крыше	0	0
Я не знал, чего ожидать.	Je ne savais pas à quoi m'attendre.	ожидать	0	0
Он нанял частного детектива.	Il engagea un détective privé.	детектива	0	0
Ты хорошо провёл вечер?	Tu as passé une bonne soirée ?	провёл	0	0
Раздался крик.	Le cri résonna.	крик	0	0
Они называли Тома "мышка".	Elles appelaient Tom "la souris".	называли	0	0
Мать Мэри играла на пианино.	La mère de Marie jouait du piano.	играла	0	0
Я не могу выразить то, что чувствую.	Je ne parviens pas à exprimer ce que je ressens.	выразить	0	0
Мне нужно успокоиться и прийти в себя.	J'ai besoin de me calmer et de reprendre mes esprits.	успокоиться	0	0
У Джорджа было разбито сердце.	George avait le cœur brisé.	джорджа	0	0
Человек потерял всякую надежду.	L'homme a perdu tout espoir.	надежду	0	0
Он вне всяких подозрений.	Il est au-dessus de tout soupçon.	всяких	0	0
Я всегда использую кунжутное масло, когда готовлю.	J'utilise toujours de l'huile de sésame pour la cuisine.	использую	0	0
Тебе надо быть сильным.	Il faut que tu sois fort.	сильным	0	0
Температура превышает тридцать градусов в тени.	La température dépasse les 30 degrés à l'ombre.	градусов	0	0
Порт Гданьска - крупнейший морской порт Польши.	Le port de Gdansk est le plus grand port maritime de la Pologne.	морской	0	0
Марш в постель!	Va au lit !	марш	0	0
Это нельзя починить.	Il est impossible de le réparer.	починить	0	0
Он живёт в замке.	Il habite dans un château.	замке	0	0
Я крепко держался за верёвку, чтобы не упасть.	Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.	крепко	0	0
Прочитай список, который мы тебе послали, и подтверди, что все фразы правильные.	Lis la liste que nous t'avons envoyée et donne-nous la confirmation que toutes les phrases sonnent bien.	послали	0	0
Вы мне не заплатили.	Vous ne m’avez pas payé.	заплатили	0	0
Сохраняй спокойствие.	Reste tranquille.	спокойствие	0	0
Том скучал по Мэри.	Marie manquait à Tom.	скучал	0	0
Они неохотно согласились.	Elles ont accepté à contrecœur.	согласились	0	0
По такому случаю не грех и выпить.	Ça mérite bien un petit verre.	такому	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Ce que les gens appellent le destin ne sont que leurs propres singeries stupides.	собственные	0	0
Это событие ещё свежо в нашей памяти.	Cet événement est encore frais dans notre mémoire.	событие	0	0
Интересно, кто была эта дама.	Je me demande qui était cette dame.	дама	0	0
Используй своё время с умом.	Utilise bien ton temps.	используй	0	0
Вас никто не заставляет извиняться.	Vous n'êtes pas forcés de présenter des excuses.	извиняться	0	0
Он предал своих друзей ради денег.	Il a trahi ses amis pour de l'argent.	предал	0	0
Тебе надо нанять адвоката.	Tu devrais engager un avocat.	нанять	0	0
Передай мне соль и перец, пожалуйста.	Passe-moi le sel et le poivre, s'il te plaît.	соль	0	0
Мэри сидела дома.	Marie restait à la maison.	сидела	0	0
Всё это прекрасно в теории, но будет ли работать на практике?	Tout ça, c'est bien joli en théorie, mais est-ce que ça fonctionnera en pratique ?	теории	0	0
Это он стул сломал.	C'est lui qui a cassé la chaise.	стул	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	La vengeance est un plat qui se mange froid.	месть	0	0
Лгать Тому было ошибкой.	Mentir à Tom était une erreur.	ошибкой	0	0
Я начинаю терять терпение.	Je commence à perdre patience.	терпение	0	0
Давай-ка за ним присмотрим.	Gardons un œil sur lui.	давай-ка	0	0
Солнечная система образовалась около четырёх целых шести десятых миллиарда лет назад.	Le système solaire s'est formé il y a environ 4,6 milliards d'années.	целых	0	0
Вымирание этого вида неизбежно.	L'extinction de cette espèce est imminente.	вида	0	0
Какие обязанности входят в вашу работу?	Quelles tâches sont-elles liées à votre travail ?	обязанности	0	0
Мои поздравления!	Félicitations !	поздравления	0	0
Я выхожу.	Je sors.	выхожу	0	0
Мы уже обсуждали это на днях.	Nous en avons discuté l'autre jour.	днях	0	0
Недостаток сна стал сказываться на мне.	Le manque de sommeil a commencé à m'affecter.	сна	0	0
Мы выясним, кто это сделал.	Nous allons découvrir qui a fait cela.	выясним	0	0
Он такой приятный мужчина.	C'est un homme si agréable.	приятный	0	0
Он поморщился, когда медсестра ввела ему в руку иглу.	Il a grimacé quand l'infirmière a enfoncé l'aiguille dans son bras.	медсестра	0	0
Вот уже больше трёх лет, как я не выпил ни капли вина.	Voilà déjà plus de trois ans que je n'ai pas bu la moindre goutte de vin.	капли	0	0
Ты ещё молод и здоров.	Tu es encore jeune et en bonne santé.	здоров	0	0
Кто отомстит за смерть Карла?	Qui va venger la mort de Karl ?	карла	0	0
Она делает прекрасные снимки.	Elle prend de belles photos.	прекрасные	0	0
Они могли объясниться по-английски.	Ils pouvaient se faire comprendre en anglais.	по-английски	0	0
Я состою в отделе продаж.	Je fais partie du service des ventes.	отделе	0	0
Чёртов Том!	Sacré Tom !	чёртов	0	0
Наша дочка обожгла палец спичкой.	Notre fille s'est brûlé le doigt avec une allumette.	дочка	0	0
В ночном небе мерцали бесчисленные звёзды.	D'innombrables étoiles scintillaient au ciel nocturne.	небе	0	0
Он всё ещё сидит на шее у своих родителей.	Il vit encore aux crochets de ses parents.	шее	0	0
Леди Диана погибла в автокатастрофе.	Lady Diana est morte dans un accident de voiture.	диана	0	0
Ты должен исчезнуть.	Tu dois disparaître.	исчезнуть	0	0
Я не хочу остаток жизни прожить в одиночестве.	Je ne veux pas passer le reste de ma vie seul.	остаток	0	0
Почему эта птица называется "малиновка"?	Pourquoi cet oiseau s'appelle-t-il rouge-gorge ?	птица	0	0
Встань перед экраном, пожалуйста.	Mets-toi debout devant l'écran, s'il te plaît.	встань	0	0
Она открыла клетки.	Elle a ouvert les cages.	клетки	0	0
На сколько микроволновку ставить?	Faut mettre combien de temps au micro-ondes ?	ставить	0	0
Мы обнаружили сбой в программе, который должен быть устранён, прежде чем мы сможем продолжить работу.	Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.	программе	0	0
Мы видим его каждый день в вечерних новостях.	Nous le voyons tous les jours au journal du soir.	новостях	0	0
Мои письма из Африки пропали.	Mes lettres d'Afrique ont disparu.	пропали	0	0
С кем ты разговаривала?	Avec qui avais-tu parlé ?	разговаривала	0	0
Мне не хватает наших с тобой разговоров.	Ça me manque de parler avec toi.	разговоров	0	0
Они выиграли?	Ont-elles gagné ?	выиграли	0	0
Я полный ноль в географии.	Je suis nul en géographie.	ноль	0	0
Не плачь, бывает и хуже.	Ne pleure pas, il y a des choses bien pires que ça.	плачь	0	0
Ей было очень трудно сдерживать эмоции.	Il lui était très difficile de réprimer ses émotions.	эмоции	0	0
Мне просто нужно пространство.	J'ai juste besoin d'espace.	пространство	0	0
Если мы здесь останемся, нас увидят.	Si nous restons ici, on nous verra.	увидят	0	0
Он с ней заодно.	Il est de mèche avec elle.	заодно	0	0
Ты не возражаешь, если я тут посплю?	Vois-tu un inconvénient à ce que je dorme ici ?	возражаешь	0	0
Том решил сменить профессию.	Thomas a décidé de changer de métier.	сменить	0	0
Вы должны выполнить ваш долг.	Vous devez accomplir votre devoir.	выполнить	0	0
Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	Écrivez un paragraphe en utilisant des adjectifs pour décrire l'apparence d'une personne.	используя	0	0
Спеши жить и каждый день считай за целую жизнь.	Hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie.	считай	0	0
Она хочет его ударить.	Elle veut le frapper.	ударить	0	0
Тузика надо вывести.	Médor a besoin d'une promenade !	вывести	0	0
На людей пальцем не показывают.	On ne montre pas les gens du doigt.	пальцем	0	0
Вы возродили мою веру в человечество.	Vous avez restauré ma foi en l'humanité.	веру	0	0
Эх, у меня, может быть, и нет денег, но у меня всё ещё есть гордость.	Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté.	эх	0	0
А вы знаете законы?	Et vous, vous connaissez les lois ?	законы	0	0
Его виновность не вызывает сомнений.	Sa culpabilité ne laisse aucun doute.	сомнений	0	0
Мои клиенты никогда не жалуются.	Mes clients ne se plaignent jamais.	клиенты	0	0
Я приложу все усилия, чтобы этого добиться.	Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.	усилия	0	0
Тебя могут за это посадить.	Tu pourrais aller en prison pour ça.	посадить	0	0
Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	La fréquence des thématiques dans les phrases des contributeurs révèle beaucoup sur leurs mœurs et leurs préjugés.	сотрудников	0	0
Я могу её позвать.	Je peux l'appeler.	позвать	0	0
Тебе стоит сходить к врачу.	Tu devrais voir un médecin.	врачу	0	0
Я не очень-то удивлён.	Je ne suis pas si surpris.	очень-то	0	0
Почему ты не ходишь в школу?	Pourquoi ne vas-tu pas à l'école ?	ходишь	0	0
Трейси потеряла очки.	Tracy a perdu ses lunettes.	трейси	0	0
Давайте есть, пока еда горячая.	Mangeons tant que la nourriture est chaude.	горячая	0	0
Против природы не попрёшь.	On ne peut rien faire contre la nature.	природы	0	0
Он утверждает, что это срочно.	Il affirme que c'est urgent.	утверждает	0	0
Я почувствовала огромное облегчение, когда услышала новости.	Je me sentis très soulagée lorsque j'entendis les nouvelles.	почувствовала	0	0
Я не буду показывать тебе, как это делается.	Je ne vais pas te montrer comment le faire.	показывать	0	0
Английский — невероятно сложный язык.	L’anglais est une langue incroyablement difficile.	английский	0	0
Исследование Солнечной системы - миссия НАСА.	L'exploration du système solaire est une mission de la NASA.	исследование	0	0
Если ты думаешь, что ты прав, знай, что ты не прав.	Si tu crois que tu as raison, sache que tu as tort.	знай	0	0
На золотой кровати спит богач.	Il y a un riche homme qui dort sur un lit d'or.	золотой	0	0
Том был в костюме пирата.	Tom portait un costume de pirate.	костюме	0	0
"Чо такой злой?" - "Какой есть".	« Pourquoi es-tu si méchant ? » « Je suis comme ça, un point c'est tout. »	чо	0	0
Я думал, ты будешь благодарна.	Je pensais que tu serais reconnaissante.	благодарна	0	0
Том помог Мэри сойти с корабля.	Thomas aida Marie à descendre du bateau.	сойти	0	0
Я тщательно изучаю эту тему.	J'étudie soigneusement ce sujet.	тщательно	0	0
Мы просим прощения.	Nous demandons pardon.	просим	0	0
Это идеальный момент для поцелуя.	C'est le moment idéal pour un bisou.	идеальный	0	0
Тебе будет полезно съездить за город.	Ça te fera du bien d'aller à la campagne.	полезно	0	0
Это не очень умно.	Ce n'est pas très intelligent.	умно	0	0
Он живёт в совсем крошечной студии.	Il vit dans un tout petit studio.	студии	0	0
Интересно, не изменится ли погода.	Je me demande si le temps se maintiendra.	погода	0	0
Диаметр Земли - 12 742 км.	Le diamètre de la Terre est de 12 742 kilomètres.	км	0	0
Поставь его, Том.	Pose-le, Tom.	поставь	0	0
Я так горжусь своей командой!	Je suis si fier de mon équipe.	командой	0	0
Проблема заключается в недостатке средств.	Le problème réside dans le manque de moyens.	средств	0	0
Я не буду вам это объяснять.	Je ne vais pas vous l'expliquer.	объяснять	0	0
Он часто появляется на ТВ.	Il apparaît souvent à la télé.	тв	0	0
Том так и сидит на диване?	Tom est-il toujours sur le canapé ?	диване	0	0
Жених каждый день её навещает.	Son fiancé lui rend visite tous les jours.	жених	0	0
Я нажал не на ту кнопку.	J'ai appuyé sur le mauvais bouton.	кнопку	0	0
Том принимает ванну каждый вечер после ужина.	Tom prend un bain chaque soir après le souper.	ванну	0	0
Он председатель комитета.	Il est le président du comité.	председатель	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	Dans quelles circonstances le défaut est-il apparu ?	обстоятельствах	0	0
Все пойдут, кроме тебя.	Tout le monde ira sauf toi.	пойдут	0	0
Отец, может быть, следующим поездом приедет.	Mon père sera peut-être dans le prochain train.	следующим	0	0
Столица Италии - Рим.	La capitale de l'Italie est Rome.	рим	0	0
Мы с нетерпением ждём отпуска.	Nous attendons les vacances avec impatience.	нетерпением	0	0
Какие у тебя есть игры на телефоне?	Quels jeux as-tu sur ton téléphone ?	телефоне	0	0
Дверь была заперта изнутри.	La porte était fermée de l'intérieur.	изнутри	0	0
Эта рыба ужасно воняет.	Ce poisson pue énormément.	воняет	0	0
У вас есть минутка?	Avez-vous une minute ?	минутка	0	0
Ты позволишь мне пойти?	Me permets-tu de m'y rendre ?	позволишь	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на юг.	En automne, les oiseaux migrateurs volent vers le sud.	юг	0	0
У них общая страсть.	Ils ont une passion en commun.	страсть	0	0
Дети Тома и Мэри уже взрослые.	Les enfants de Tom et Mary sont adultes maintenant.	взрослые	0	0
Он с самого начала это задумал.	C'était son plan, depuis le début.	задумал	0	0
Найди себе настоящую работу.	Trouve-toi un vrai boulot.	настоящую	0	0
Вы просто трусы! Слышите? Просто трусы!	Vous n'êtes que des lâches ! Vous entendez ? Rien que des lâches !	трусы	0	0
Это частный детектив. Он следил за нами весь вечер.	C'est un détective privé. Il nous a filé toute la soirée.	следил	0	0
На сколько я опаздываю?	Combien de retard ai-je ?	опаздываю	0	0
Присядь, Кейт.	Assieds-toi, Kate.	присядь	0	0
Вы смотрели фильм Джеймса Кэмерона?	Avez-vous vu le film de James Cameron ?	джеймса	0	0
Я передал Тому сообщение.	J'ai transmis un message à Tom.	передал	0	0
Он навсегда покинул Африку.	Il a quitté l'Afrique pour toujours.	покинул	0	0
Библиотека на втором этаже.	La bibliothèque est au premier étage.	втором	0	0
Эта передача идёт в прямом эфире.	Cette émission est en direct.	эфире	0	0
Разрешите пройти.	Vous pouvez me laisser passer ?	разрешите	0	0
Мы хотим пригласить Питера в Японию в ближайшем будущем.	Nous voudrions inviter Peter au Japon dans un futur proche.	питера	0	0
Наоми изучает английский, чтобы путешествовать за границу.	Naomi étudie l'anglais pour voyager à l'étranger.	наоми	0	0
Не удаляй моё имя из своего списка.	Ne supprime pas mon nom de ta liste.	списка	0	0
Я не знаю, на что рассчитывать.	Je ne sais pas sur quoi compter.	рассчитывать	0	0
Мы ни в коем случае не будем этого делать.	En aucune manière nous ne ferons cela.	коем	0	0
Я не эксперт в вопросах психологии.	Je ne suis pas un expert en psychologie.	эксперт	0	0
Мы ещё не знаем, произойдёт это ли нет.	Nous ne savons pas encore si cela va arriver ou pas.	произойдёт	0	0
Нам мало что известно о его личной жизни.	Nous en savons peu sur sa vie personnelle.	личной	0	0
Ты знаешь, как доехать до торгового центра?	Est-ce que tu sais comment aller au centre-commercial ?	центра	0	0
Я ставлю этот стакан на стол.	Je pose ce verre sur la table.	ставлю	0	0
Ты уже прочитал книгу?	As-tu déjà lu le livre ?	прочитал	0	0
Пошли завтра на блошиный рынок!	Allons au marché aux puces, demain !	рынок	0	0
Они любят принца.	Elles aiment le prince.	принца	0	0
Мы в одном лагере.	On est dans le même camp.	лагере	0	0
Я хочу, чтобы вы вызвали полицию.	Je veux que vous appeliez la police.	вызвали	0	0
Я разъяснил свою позицию.	J'ai clarifié ma position.	позицию	0	0
Он отправился с семьёй во Францию.	Il est allé en France avec sa famille.	семьёй	0	0
Как так получается, что наши надежды противоречат реальности?	Comment se fait-ce que nos espoirs soient en contradiction avec la réalité ?	реальности	0	0
Она вчера дала ему от ворот поворот.	Elle l'a envoyé promener hier.	поворот	0	0
Я отказалась.	J'ai refusé.	отказалась	0	0
Дэн понял, что Линда ещё дышит.	Dan a réalisé que Linda respirait encore.	дышит	0	0
Бегите как можно быстрее.	Courrez le plus rapidement possible.	бегите	0	0
Всё это для моего личного пользования.	Tout ceci est destiné à mon utilisation personnelle.	личного	0	0
Разумеется, ваши расходы мы берём на себя.	Il va de soi que nous nous chargeons de vos dépenses.	расходы	0	0
Том - игрок.	Tom est un joueur.	игрок	0	0
Подводная лодка наконец всплыла на поверхность.	Le sous-marin est finalement remonté à la surface.	лодка	0	0
Раз в месяц они ходят в театр.	Ils se rendent une fois par mois au théâtre.	театр	0	0
Холодильник полон еды.	Le réfrigérateur est rempli de nourriture.	полон	0	0
Это последнее предупреждение.	C'est le dernier avertissement.	предупреждение	0	0
Они с бывшей женой живут под одной крышей.	Il réside sous le même toit que son ex-femme.	бывшей	0	0
Я говорю исходя из опыта.	Je parle par expérience.	опыта	0	0
Эта река впадает в Тихий океан.	Ce fleuve se jette dans l'Océan Pacifique.	океан	0	0
Он принимает свою работу близко к сердцу.	Il prend son boulot à cœur.	сердцу	0	0
Я не могу с этим смириться.	Je n'arrive pas à l'accepter.	смириться	0	0
Название этого места нам знакомо.	Le nom de cet endroit nous dit quelque chose.	знакомо	0	0
Судно стоит в гавани.	Le bateau est mouillé au port.	судно	0	0
Приговор был оглашён.	Le jugement a été prononcé.	приговор	0	0
Я уважаю тебя за то, что ты сделал.	Je te respecte pour ce que tu as fait.	уважаю	0	0
Кажется, его секретарь знает правду.	Il semble que son secrétaire sache la vérité.	секретарь	0	0
Она была единственной женщиной, которую я когда-либо любил.	Elle était la seule femme que j'aie jamais aimée.	единственной	0	0
Мы не можем работать в этих условиях.	Nous ne pouvons pas travailler dans ces conditions.	условиях	0	0
Нужно время, чтобы научиться хорошо говорить на иностранном языке.	Il faut du temps pour bien parler une langue étrangère.	языке	0	0
Её окно открыто.	Sa fenêtre est ouverte.	открыто	0	0
Что тебя заставило вдруг передумать?	Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis tout à coup ?	заставило	0	0
У большинства молодых людей есть мобильные телефоны.	La plupart des jeunes ont un téléphone portable.	молодых	0	0
Покажите нам Ваш паспорт.	Montrez-nous votre passeport.	паспорт	0	0
Том завалил экзамен по вождению.	Tom a raté son examen de conduite.	экзамен	0	0
Я думал, родители будут мной гордиться.	Je pensais que mes parents seraient fiers de moi.	гордиться	0	0
Я больше не пью шампанское.	Je ne bois plus de champagne.	шампанское	0	0
Очередь движется очень медленно.	La file d'attente avance très lentement.	движется	0	0
Я собирался раскрыть свой секрет.	J'allais révéler mon secret.	раскрыть	0	0
Она клиент нашей фирмы.	Elle est cliente de notre entreprise.	фирмы	0	0
Похоже, это я наделал ошибок.	Il semble que c'est moi qui ai fait des erreurs.	ошибок	0	0
Мы используем только десять процентов нашего мозга.	On n'utilise que dix pour cent de notre cerveau.	используем	0	0
Ваш возраст не имеет значения.	Votre âge n'a pas d'importance.	возраст	0	0
Говорят, что у Рамзеса II было шесть жен и более 100 детей.	On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	жен	0	0
Можно посмотреть меню?	Puis-je voir le menu ?	меню	0	0
Он человек чести.	C'est un homme d'honneur.	чести	0	0
Они наверняка американцы.	Ils doivent sans doute être Étasuniens.	американцы	0	0
Я не пострадал в аварии.	Je n'ai pas été blessé dans l'accident.	пострадал	0	0
Я несправедливо его обвинил.	Je l'ai acusé injustement.	несправедливо	0	0
У него всегда найдется тема для разговора.	Il ne manque pas de sujets de conversation.	найдется	0	0
Она была в белых туфлях.	Elle portait des chaussures blanches.	белых	0	0
Он только что вернулся из Южной Америки.	Il vient de rentrer d'Amérique du Sud.	южной	0	0
Он болван.	C'est une andouille.	болван	0	0
На дом опустилась тишина.	Le calme est tombé sur la maison.	тишина	0	0
Моего кота зовут Филипп.	Mon chat s’appelle Philippe.	филипп	0	0
Есть ли жизнь за пределами Солнечной системы?	Y a-t-il de la vie au-delà du système solaire ?	пределами	0	0
Надень шлем.	Mets ton casque.	надень	0	0
Я думаю, ты заслуживаешь большего.	Je pense que tu mérites plus que ça.	заслуживаешь	0	0
Бедняжка потеряла всех своих друзей.	La pauvre a perdu tous ses amis.	бедняжка	0	0
Я напишу о них статью.	J’écrirai un article sur elles.	напишу	0	0
Я знаю, что ты доверяешь Тому.	Je sais que tu as confiance en Tom.	доверяешь	0	0
Эта тюрьма - ад.	Cette prison est un enfer.	тюрьма	0	0
Мне твои угрозы совсем не страшны.	Tes menaces ne me font pas du tout peur.	угрозы	0	0
Я ещё никогда не пробовал этого делать.	Je n'ai jamais essayé de faire ceci auparavant.	пробовал	0	0
Как мне попасть на небеса?	Comment pourrai-je aller au ciel ?	небеса	0	0
Ты справился.	Tu t'es débrouillé.	справился	0	0
Старый трюк ещё работает.	Ce vieux tour fonctionne encore.	трюк	0	0
Его упорная работа приносит свои плоды.	Son travail acharné porte ses fruits.	приносит	0	0
Он бросает свои войска.	Il abandonne ses troupes.	войска	0	0
По крайней мере, ему не пришлось страдать, так как он погиб на месте.	Au moins il n’a pas dû souffrir, vu qu’il est mort sur le coup.	страдать	0	0
Они живут в плохих условиях.	Ils vivent dans de mauvaises conditions.	плохих	0	0
Мы вчера поговорили за чаем.	Nous avons eu une discussion autour d'un thé hier.	поговорили	0	0
Я знаю, что я вела себя странно.	Je sais que j'ai agi de manière étrange.	вела	0	0
Он вошел через окно.	Il entra par la fenêtre.	вошел	0	0
Попроси у бабушки.	Demande à ta grand-mère.	бабушки	0	0
Вы часто ходите в бассейн?	Vous allez souvent à la piscine ?	бассейн	0	0
На скольких языках говорит Шарлотта?	Combien de langues Charlotte peut-elle parler ?	шарлотта	0	0
Честность в конечном счёте окупается.	L'honnêteté paie à long terme.	конечном	0	0
Я сяду за руль.	Je prendrai le volant.	руль	0	0
Стефан умер.	Stéphane est mort.	стефан	0	0
Я проснулась с головной болью.	Je me suis réveillée avec un mal de tête.	проснулась	0	0
Она всегда была капризным, отвергающим всякие правила ребёнком.	Elle a toujours été une enfant capricieuse qui refuse les règles.	всякие	0	0
Она приготовила для меня пирог.	Elle me fit un gâteau.	приготовила	0	0
Кто-нибудь умеет водить машину?	Quiconque sait-il conduire ?	водить	0	0
Я была приятно удивлена.	J'ai été agréablement surprise.	удивлена	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Mercure est la planète la plus proche du Soleil.	планета	0	0
Вы хотите вызвать новую вспышку насилия?	Voulez-vous provoquer un nouvel accès de violence ?	насилия	0	0
Бегом в постель!	File au lit !	бегом	0	0
"Это очень хорошая марка", - сказал папа.	« Cette marque est très bonne », dit Papa.	марка	0	0
Бросьте мне мяч.	Lancez-moi la balle.	бросьте	0	0
У меня как груз с плеч упал.	C'est comme un poids qui a été retiré de mes épaules.	груз	0	0
Зачем вы мне это показали?	Pourquoi vous me l'avez montré ?	показали	0	0
Они сняли дом рядом с нашим.	Ils ont loué la maison à côté de la nôtre.	сняли	0	0
Я хочу всё это записать.	Je veux noter tout ça.	записать	0	0
Я отправила ей СМС.	Je lui ai envoyé un SMS.	смс	0	0
Мой жёсткий диск почти полон.	Mon disque dur est presque plein.	диск	0	0
Вы местные?	Êtes-vous du coin ?	местные	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	J'aide ma femme aux tâches ménagères.	помогаю	0	0
Этот закон всё ещё в силе?	Cette loi est-elle toujours en vigueur ?	силе	0	0
Сколько ты будешь там прятаться?	Combien de temps tu vas te cacher là ?	прятаться	0	0
Как прошёл сегодняшний экзамен?	Comment s'est passé l'examen aujourd'hui ?	сегодняшний	0	0
Ты глянь, какого оно размера!	Mate un peu sa taille !	глянь	0	0
Что ты мне предлагаешь?	Que me suggères-tu ?	предлагаешь	0	0
Что нам нужно прежде всего, так это твоё присутствие.	Ce dont nous avons le plus besoin, c'est de ta présence.	присутствие	0	0
Его отец был членом коммунистической партии.	Son père était membre du parti communiste.	членом	0	0
Самое худшее бывает потом.	Le pire vient par la suite.	худшее	0	0
У меня руки грязные. Я чинил свой велосипед.	Mes mains sont sales. J'ai réparé mon vélo.	грязные	0	0
Он мой советник.	C'est mon conseiller.	советник	0	0
Свидетели были допрошены полицией.	Les témoins ont été entendus par la police.	полицией	0	0
Моя сестра временно работает кассиром в супермаркете.	Pour un temps, ma sœur travaille comme caissière au supermarché.	временно	0	0
Хотите салат?	Désirez-vous une salade ?	салат	0	0
Как же нужно ненавидеть свой язык, чтобы так его изуродовать!	Qu'il faut donc détester sa langue, pour la rendre aussi laide !	ненавидеть	0	0
Почему ты не называешь вещи своими именами?	Pourquoi tu n'appelles pas les choses par leur nom ?	называешь	0	0
Пойдёмте танцевать.	Allons danser.	пойдёмте	0	0
Толпа расступилась и пропустила его.	La foule se retira et le laissa passer.	пропустила	0	0
Том пытался продать свою старую машину.	Tom essayait de vendre sa vieille voiture.	старую	0	0
Работа наполовину закончена.	Le travail est à moitié terminé.	наполовину	0	0
Том летит в Барселону.	Tom part en avion pour Barcelone.	летит	0	0
Надо их строить больше.	Il faut en construire davantage.	строить	0	0
Опустим шокирующие подробности.	Passons les détails choquants.	подробности	0	0
Он в беде.	Il est en difficulté.	беде	0	0
Он слышал крики.	Il a entendu des cris.	крики	0	0
Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	Au nom du Père et du Fils et du Saint Esprit. Amen.	духа	0	0
Она не захотела продавать книгу.	Elle n'a pas voulu vendre le livre.	захотела	0	0
У нас здесь так не делается.	Ce n'est pas la manière que nous avons de faire les choses, ici.	делается	0	0
Мне заплатят первого числа.	On me paiera le premier du mois.	числа	0	0
Кто может этому помешать?	Qui peut l'empêcher ?	помешать	0	0
Тома чуть не переехал грузовик.	Tom s'est presque fait écrasé par un camion.	переехал	0	0
Его молчание меня удивило.	Son silence m'a surpris.	молчание	0	0
У него два карандаша: один длинный, а другой короткий.	Il a deux crayons ; l'un est long, et l'autre est court.	длинный	0	0
У меня кофе слишком горячий.	Mon café est trop chaud.	горячий	0	0
Судья должен подчиняться закону, а не королю.	Un juge doit obéir à la loi, non au roi.	закону	0	0
Феликс не говорит по-французски.	Félix ne parle pas français.	феликс	0	0
Мне не хватает силы воли.	Je manque de volonté.	воли	0	0
Он отложил это в долгий ящик.	Il l'a remis aux calendes grecques.	долгий	0	0
Ищите меня.	Cherchez-moi.	ищите	0	0
Брось пушку!	Débarrasse-toi du canon !	пушку	0	0
По сравнению с тобой, я в этой игре всего лишь новичок.	Comparée à toi, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.	сравнению	0	0
Он мой конкурент на рынке.	Il est mon concurrent sur le marché.	рынке	0	0
Вчера полиция арестовала подозреваемого.	Hier, la police a arrêté le suspect.	подозреваемого	0	0
Простите, что напугал.	Désolé de vous avoir fait peur.	напугал	0	0
У него болит плечо, потому что он нёс очень тяжёлый чемодан.	Il a mal à l'épaule parce qu'il a porté une valise très lourde.	чемодан	0	0
Чем американский английский отличается от британского?	Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?	американский	0	0
Вероятность нападения акулы очень мала.	La probabilité d'être attaqué par un requin est très faible.	нападения	0	0
После долгой битвы армии удалось захватить город.	L’armée a réussi à conquérir la ville après une longue bataille.	захватить	0	0
Наше спасение было не чем иным, как чудом.	Nous n'avons été sauvés que par miracle.	спасение	0	0
Она спрашивала меня, умею ли я читать и писать.	Elle me demandait si je savais lire et écrire.	спрашивала	0	0
Том спас много жизней.	Tom a sauvé de nombreuses vies.	жизней	0	0
Купи чеснок.	Achète de l'ail.	купи	0	0
Может быть, пора выйти из борьбы.	Il est peut-être temps de jeter l'éponge.	борьбы	0	0
На две недели, начиная со следующего дня, пожалуйста.	Pour deux semaines, à partir de demain, s'il vous plait.	начиная	0	0
Хороший пароль трудно угадать, но легко запомнить.	Un bon mot de passe devrait être difficile à deviner mais facile à mémoriser.	пароль	0	0
Это было у Тома в шкафу.	C'était dans le placard de Tom.	шкафу	0	0
Мы многим жертвуем.	Nous sacrifions beaucoup.	многим	0	0
Я люблю военные фильмы.	J'aime les films de guerre.	военные	0	0
Ты хочешь купить дом в Германии?	Est-ce que tu veux acheter une maison en Allemagne ?	германии	0	0
Несмотря на то, что она выросла в Японии, она свободно говорит по-английски.	Bien qu'elle ait grandi au Japon, elle parle quand même un anglais fluide.	выросла	0	0
Решение судьи обжалованию не подлежит.	La décision du juge est sans appel.	судьи	0	0
Комары исчезли.	Les moustiques ont disparu.	исчезли	0	0
Сон - это грех.	Le sommeil est un péché.	грех	0	0
Они все обычные.	Ils sont tous normaux.	обычные	0	0
Ей было сорок, но выглядела она старше.	Elle avait quarante ans, mais elle paraissait plus vieille.	выглядела	0	0
Пусть они все уходят!	Qu'ils s'en aillent tous !	уходят	0	0
А сны тебе тоже уже на эсперанто снятся?	Rêves-tu déjà aussi, dans ton sommeil, en espéranto ?	сны	0	0
Он совсем спятил!	Il est complètement cinglé !	спятил	0	0
Том был арестован в Бостоне.	Tom a été arrêté à Boston.	арестован	0	0
У меня болит левое ухо.	J'ai mal à l'oreille gauche.	ухо	0	0
Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	блюдо	0	0
Он симпатичный.	Il est mignon.	симпатичный	0	0
В стакане нет молока.	Il n'y a pas de lait dans le verre.	молока	0	0
Не искушайте дьявола!	Ne tentez pas le diable !	дьявола	0	0
Я нахожу это странным.	Je trouve ceci bizarre.	нахожу	0	0
Тебе надо сдаться.	Tu devrais te rendre.	сдаться	0	0
Меня зовут Лори.	Je m'appelle Laurie.	лори	0	0
Годы стараний ни к чему не привели.	Des années d'efforts n'ont abouti à rien.	привели	0	0
Это был для нас тяжелый удар.	Ce fut un coup dur pour nous.	тяжелый	0	0
Они валялись в грязи.	Ils se vautraient dans de la boue.	грязи	0	0
Туризм для нас очень важен.	Le tourisme est très important pour nous.	важен	0	0
Несправедливость вызывает несправедливость. Насилие порождает насилие.	L'injustice appelle l'injustice ; la violence engendre la violence.	насилие	0	0
Я помог ей повесить рисунок на стену.	Je l'ai aidée à accrocher le dessin au mur.	повесить	0	0
Германия отправила самолёт для спасения застрявших в Непале немецких туристов.	L'Allemagne a envoyé un avion pour secourir les touristes allemands bloqués au Népal.	спасения	0	0
Я студентка университета.	Je suis étudiante à l'université.	университета	0	0
Они обещали, что будут вовремя.	Ils ont promis qu'ils seraient à l'heure.	обещали	0	0
Не знаю, как бы я поступил в подобных обстоятельствах.	Je ne sais pas ce que je ferais dans de telles circonstances.	подобных	0	0
Граф приложил ухо к замочной скважине.	Le comte appliqua son oreille au trou de la serrure.	граф	0	0
Каждый поступок имеет свои последствия.	Toute action a ses conséquences.	поступок	0	0
Ты потерял способность концентрироваться.	Tu as perdu la capacité de te concentrer.	способность	0	0
Давай поднимайся, ты так опоздаешь.	Allez, lève-toi ! Tu vas être en retard.	поднимайся	0	0
Я был молод, и мне нужны были деньги.	J'étais jeune et j'avais besoin d'argent.	молод	0	0
Том был чересчур раздражительным.	Thomas avait les nerfs à fleur de peau.	чересчур	0	0
Он думает, что это потеря времени.	Il pense que c'est une perte de temps.	потеря	0	0
Мой рост - шесть футов и два дюйма.	Je mesure six pieds deux pouces.	футов	0	0
Я собиралась уезжать.	J'allais partir.	уезжать	0	0
Я убью вас обеих.	Je vous tuerai toutes les deux.	обеих	0	0
Он успешно сдал экзамен.	Il a passé l'examen avec succès.	сдал	0	0
Я слишком стар, чтобы нравиться женщинам, но достаточно богат, чтобы им заплатить.	Je suis trop vieux pour plaire aux femmes, mais je suis assez riche pour les payer.	женщинам	0	0
Я не хочу мяса.	Je ne veux pas de viande.	мяса	0	0
Олимп? Это там, что ли, где греческие боги тусовались или что-то типа того?	L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?	боги	0	0
Как ты смеешь мне это говорить?	Comment oses-tu me dire ça ?	смеешь	0	0
После удара грома хлынул ливень.	Après le coup de tonnerre, il se mit à pleuvoir à torrents.	удара	0	0
Я в этом процессе истец.	Je suis le plaignant dans ce procès.	процессе	0	0
Мне не нравится красная куртка.	Je n'aime pas la veste rouge.	красная	0	0
Я прочёл досье.	J'ai lu le dossier.	досье	0	0
Я одолжу тебе денег, но предупреждаю: это последний раз.	Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	предупреждаю	0	0
Расслабься. Всё пройдёт хорошо, вот увидишь.	Détends-toi. Tout va bien se passer, tu verras.	пройдёт	0	0
Отец велел мне помыть машину.	Mon père m'a dit de laver la voiture.	велел	0	0
Мы будем рады сотрудничать.	Nous serons heureux de coopérer.	сотрудничать	0	0
Я тебя достану!	Je t'aurai !	достану	0	0
Я никогда не видел моря.	Je n'ai jamais vu la mer.	моря	0	0
Битва продолжалась неделю.	La bataille dura une semaine.	битва	0	0
Потушите сигареты!	Éteignez vos cigarettes !	сигареты	0	0
Я читаю захватывающую историю.	Je lis une histoire captivante.	читаю	0	0
Вам нет нужды это делать.	Vous n'avez pas besoin de faire ça.	нужды	0	0
Тут темно.	Il fait sombre ici.	темно	0	0
Это предложение ещё не было переведено.	Cette phrase n'a pas encore été traduite.	переведено	0	0
Эта книга - сокращённая версия оригинала.	Ce livre est une version abrégée de l'original.	версия	0	0
Он приклеил объявление на дверь.	Il a collé l'annonce sur la porte.	объявление	0	0
Вы можете показать мне кольца?	Vous pouvez me montrer des bagues?	кольца	0	0
Королевский дворец был возведён на холме.	Le palais royal fut érigé sur une colline.	дворец	0	0
Они задержали преступников.	Elles ont arrêté les criminels.	преступников	0	0
Это тайна, покрытая мраком.	Mystère et boule de gomme.	тайна	0	0
Не стреляйте, пожалуйста!	Veuillez ne pas tirer !	стреляйте	0	0
Говорят, Гомер был слепым, но мы в этом не уверены.	On dit qu'Homère était aveugle, mais nous n'en sommes pas sûrs.	гомер	0	0
Джонатан Свифт меня бы защитил.	Jonathan Swift me défendrait.	джонатан	0	0
Она любит поезда.	Elle aime les trains.	поезда	0	0
Я придаю этому большое значение, по многим причинам.	J'y accorde beaucoup d'importance, pour plusieurs raisons.	причинам	0	0
Поднимите руки!	Levez les mains !	поднимите	0	0
Это история, полная тайны.	C'est une histoire pleine de mystère.	тайны	0	0
Где ты познакомился со своей девушкой?	Où as-tu rencontré ta copine ?	познакомился	0	0
Он вытащил свой паспорт.	Il sortit son passeport.	вытащил	0	0
Это заставит его задуматься.	Ça le fera réfléchir.	заставит	0	0
Родители прислали мне открытку.	Mes parents m'ont envoyé une carte postale.	прислали	0	0
Я не могу сдаться без боя.	Je ne peux abandonner sans combat.	боя	0	0
У меня из-за тебя чуть сердечный приступ не случился.	Tu m'as presque causé une crise cardiaque.	сердечный	0	0
Шахматы - одна из самых популярных игр в мире.	Les échecs sont un des jeux les plus populaires dans le monde.	игр	0	0
Ты не слишком опоздала.	Tu n'es pas trop en retard.	опоздала	0	0
Что ты наделал?	Qu'as-tu fait ?	наделал	0	0
Канада находится в Северной Америке.	Le Canada est en Amérique du Nord.	северной	0	0
Шум действует мне на нервы.	Le bruit me tape sur les nerfs.	нервы	0	0
Достижения медицины позволили увеличить среднюю продолжительность жизни.	Les progrès de la médecine ont permis d'augmenter l'espérance de vie.	позволили	0	0
"Как поживаешь?" - "Хорошо, спасибо".	« Comment vas-tu ? » « Je vais bien, merci. »	поживаешь	0	0
Так бывало каждую осень.	C'était comme ça chaque automne.	бывало	0	0
Я не могу отправить вам все файлы одновременно.	Je ne peux pas vous envoyer tous les fichiers en même temps.	файлы	0	0
Они приехали первыми.	Ils sont arrivés les premiers.	первыми	0	0
Умение показать слабость - это сила.	Pouvoir montrer la faiblesse est une force.	слабость	0	0
Ты не должен пропустить этот чудесный фильм.	Tu ne dois pas manquer ce film magnifique.	чудесный	0	0
Мы говорили о Второй мировой войне.	Nous avons parlé de la Seconde Guerre mondiale.	мировой	0	0
У вас шесть часов на возвращение.	Vous disposez de six heures pour le retour.	возвращение	0	0
На радио поставили нашу любимую песню.	Ils passent notre chanson préférée à la radio.	поставили	0	0
Он называет меня Пит.	Il m'appelle Pete.	называет	0	0
Конечная! Просьба освободить вагоны!	Terminus ! Tout le monde descend !	просьба	0	0
Он в спешке собрал чемоданы.	Il a fait ses valises dans la hâte.	собрал	0	0
В метро установили новые турникеты.	De nouveaux tourniquets ont été installés dans le métro.	установили	0	0
Этот особенный.	Celui-ci est spécial.	особенный	0	0
Я допрашивал подозреваемых.	J’interrogeais les suspects.	подозреваемых	0	0
Это зависит от твоей формы.	Ça dépend de ta forme.	формы	0	0
Перестаньте меня преследовать.	Arrêtez de me suivre.	преследовать	0	0
Машина - это средство передвижения.	Une voiture est un moyen de déplacement.	средство	0	0
У неё синий велосипед.	Elle a un vélo bleu.	синий	0	0
На то, чтобы локализовать пожар, потребовалось полтора часа.	Il a fallu une heure et demie pour maîtriser l'incendie.	полтора	0	0
Продолжай попытки.	Continue d'essayer.	попытки	0	0
Я столкнулся в автобусе со старым другом.	Je suis tombé sur un vieil ami dans le bus.	старым	0	0
Ты можешь спуститься туда пешком?	Peux-tu descendre à pied jusque là ?	спуститься	0	0
Каждое мгновение нашей жизни незаменимо.	Chaque instant de notre vie est irremplaçable.	мгновение	0	0
Он выстрелил ему в колено.	Il lui a tiré dans le genou.	выстрелил	0	0
Это что, допрос?	C'est quoi ça, un interrogatoire ?	допрос	0	0
Я последовал их примеру.	J'ai suivi leur exemple.	примеру	0	0
Обещаю, что такое больше не повторится.	Je promets que ça n'arrivera plus.	повторится	0	0
С тех пор как появились мобильные телефоны, я уже не пользуюсь домашним.	Depuis que les téléphones portables existent, je n'utilise plus la ligne de mon téléphone fixe.	телефоны	0	0
Какова средняя продолжительность жизни в Японии?	Quelle est la durée de vie moyenne au Japon ?	японии	0	0
С космического корабля Земля выглядит голубой.	Si on la regarde depuis un vaisseau spatial, la Terre a l'air bleue.	голубой	0	0
У меня полная голова идей.	J'ai des idées plein la tête.	идей	0	0
Ко мне подбежал мальчишка.	Un garçon accourut vers moi.	мальчишка	0	0
Во всяком случае, я очень постараюсь.	En tout cas, je ferai de mon mieux.	всяком	0	0
Ты пьёшь алкоголь?	Bois-tu de l'alcool ?	алкоголь	0	0
Он сделал это просто ради удовольствия.	Il l'a fait juste pour le plaisir.	удовольствия	0	0
Они устроили в офисе небольшой праздник.	Ils ont fait une petite fête au bureau.	устроили	0	0
Они надели на нас наручники.	Ils nous ont menottés.	наручники	0	0
Я привёл подкрепление.	J'ai amené du renfort.	подкрепление	0	0
Он выиграл приз.	Il a gagné un prix.	приз	0	0
Рана заживает.	La blessure se cicatrise.	рана	0	0
Жертва была убита в ночь с 14 на 15 декабря 1999.	La nuit où la victime avait été tuée était celle du 14 au 15 décembre 1999.	убита	0	0
Он мне во всём признался.	Il m'a tout avoué.	признался	0	0
Я буду скучать по этому месту, когда уеду.	Cet endroit me manquera, quand je serai partie.	уеду	0	0
Вы их боитесь.	Vous avez peur d'elles.	боитесь	0	0
Кто-то угрожал убить этого политика.	Quelqu'un a menacé de tuer ce politicien.	политика	0	0
Мэри показала Элис своё обручальное кольцо.	Mary montra à Alice sa bague de fiançailles.	показала	0	0
Ужин пахнет восхитительно.	Le dîner sent superbement bon.	восхитительно	0	0
Том говорит на пяти языках, в том числе и на русском.	Tom parle cinq langues, dont le russe.	числе	0	0
Технически это возможно?	Est-ce techniquement possible ?	технически	0	0
Надо уладить это как можно скорее.	Il faut le régler au plus vite.	уладить	0	0
Мы пошли прогуляться по пляжу.	Nous sommes allés faire une promenade sur la plage.	прогуляться	0	0
По этому случаю будет дан бал.	À cette occasion, il sera donné un bal.	бал	0	0
Ты получаешь то, за что платишь.	Tu obtiens ce pour quoi tu paies.	получаешь	0	0
Рано ложиться и рано вставать полезно для организма.	Se coucher tôt et se lever tôt est bon pour le corps.	вставать	0	0
Я отправлю тебе сообщение, когда закончу.	Je t'envoie un message quand j'ai fini.	отправлю	0	0
Ты заслуживаешь отдыха.	Tu mérites du repos.	отдыха	0	0
Это очень важный пункт.	C'est un point extrèmement important.	пункт	0	0
Я привыкла выступать публично.	Je me suis habituée à parler en public.	выступать	0	0
Ему надо было убраться у себя в комнате.	Il devait ranger sa chambre.	убраться	0	0
Я точно брошу курить!	Pour sûr, je vais arrêter de fumer !	брошу	0	0
Вы можете описать предмет?	Pouvez-vous décrire l'objet ?	описать	0	0
Если он попросит нас о помощи, мы ему поможем.	S'il nous demande de l'aide, nous l'aiderons.	поможем	0	0
Мы договорились на половину третьего.	Nous avons dit trois heures et demie.	третьего	0	0
Мы не спали всю ночь.	Nous avons fait une nuit blanche.	спали	0	0
Я ценю, что ты нашёл время повидаться со мной.	J'apprécie que tu prennes le temps de me voir.	повидаться	0	0
Описывается влияние этого события на окружающую среду.	Décrire les effets de cet évènement sur ​​l'environnement.	влияние	0	0
Разве это ничего не доказывает?	Cela ne prouve-t-il pas quelque chose ?	доказывает	0	0
До победы рукой подать.	La victoire est à portée de main.	победы	0	0
Мы должны примирить свои мнения, чтобы двигаться вперёд.	Nous devons concilier nos avis pour avancer.	мнения	0	0
Они могут прийти в понедельник или во вторник, но не в среду и не в четверг.	Ils peuvent venir lundi ou mardi, mais pas mercredi ou jeudi.	среду	0	0
Можно мне здесь присесть?	Puis-je m'asseoir ici ?	присесть	0	0
Надеюсь, это начало прекрасной дружбы.	J'espère que c'est le début d'une belle amitié.	прекрасной	0	0
Невозможно смириться с тем, что смертоносная бактерия зародилась на родной почве. Нам обязательно нужно придумать ей какое-нибудь иностранное происхождение.	Il est insupportable qu'une bactérie tueuse provienne du sol national. Il nous faut absolument lui trouver une origine étrangère.	родной	0	0
Я без очков совсем ничего не вижу.	Sans mes lunettes, je ne vois absolument rien.	очков	0	0
Куда ты положил альбом с марками?	Où as-tu mis l'album à timbres ?	альбом	0	0
Кожа у неё белая как снег.	Sa peau est blanche comme la neige.	белая	0	0
Я хотел бы перекинуться с вами парой слов.	J'aimerais avoir deux mots avec vous.	парой	0	0
Эта система хорошо сработает в девяти случаях из десяти.	Ce système fonctionnera bien dans neuf cas sur dix.	случаях	0	0
Он сражался ка дьявол.	Il s'est débattu comme un diable.	ка	0	0
Том потерял очередной зонтик.	Tom a perdu un parapluie de plus.	очередной	0	0
Я приготовил себе поесть.	Je me suis préparé quelque chose à manger.	приготовил	0	0
Я много работал, чтобы обеспечить свою семью.	J'ai travaillé dur pour subvenir aux besoins de ma famille.	обеспечить	0	0
Авария произошла не по твоей вине.	L'accident n'était pas de ta faute.	произошла	0	0
Не взрослейте. Это ловушка!	Ne grandissez pas ! C'est un piège.	ловушка	0	0
Они написали много предложений.	Ils ont écrit beaucoup de phrases.	написали	0	0
Это третья по частоте предотвратимая причина смерти во Франции.	C'est la troisième cause évitable de décès en France.	третья	0	0
Корабли возвращаются в порт, пока не началась гроза.	Les bateaux rentrent au port avant que la tempête n'arrive.	корабли	0	0
Победитель станет королём.	Le vainqueur deviendra roi.	победитель	0	0
Дочь мэра была похищена.	La fille du maire a été enlevée.	мэра	0	0
Я наступил в грязь.	J'ai marché dans la boue.	грязь	0	0
Холодильник грязный.	Le réfrigérateur est sale.	грязный	0	0
Сегодня рабочий день.	Aujourd'hui est un jour ouvré.	рабочий	0	0
Они бегут от неприятностей.	Elles fuient les ennuis.	неприятностей	0	0
Так как Али и Лана ушли в кино, я осталась присматривать за Аланом.	Ali et Lana étant partis au cinéma, je suis restée surveiller Alan.	лана	0	0
Мой друг Александр говорит по-испански.	Mon ami Alexandre parle espagnol.	александр	0	0
Ты не принимал подарков.	Tu n'acceptais pas les cadeaux.	принимал	0	0
Я хотел бы подарить Тому на день рождения что-нибудь особенное.	J'aimerais offrir quelque chose de spécial à Tom pour son anniversaire.	особенное	0	0
Ты поедешь на поезде?	Tu iras en train ?	поезде	0	0
Ко мне в гости пришёл коллега.	Un collègue vient me rendre visite.	коллега	0	0
Это военный фильм.	C'est un film de guerre.	военный	0	0
Почему он тебе солгал?	Pourquoi t'a-t-il menti ?	солгал	0	0
Нельзя верить ни одному слову из того, что он говорит.	On ne peut pas croire un mot de ce qu'il dit.	слову	0	0
Какие у нас варианты?	De quelles options disposons-nous ?	варианты	0	0
У меня в куртке есть потайной карман, и я могу туда спрятать деньги или другие ценные вещи.	Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.	спрятать	0	0
Он мне обязательно позвонит сегодня вечером.	Il me téléphonera certainement ce soir.	позвонит	0	0
Минута состоит из шестидесяти секунд.	Une minute se compose de soixante secondes.	минута	0	0
Том не должен в это вмешиваться.	Tom ne doit pas s'en mêler.	вмешиваться	0	0
Цена, которую вы мне предложили, меня не устраивала.	Le prix que vous m'avez proposé ne me convenait pas.	предложили	0	0
Он работает страховым агентом.	Il travaille comme agent de sécurité.	агентом	0	0
Они в это не верят.	Elles n'y croient pas.	верят	0	0
Были ли они счастливы в браке?	Ont-ils été heureux en ménage ?	браке	0	0
После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	Après bien des années d'efforts pour trouver l'homme de ses rêves, Barbara décida d'abandonner tout espoir et consentit à épouser Lucien.	барбара	0	0
Это символ.	C'est un symbole.	символ	0	0
Давай забудем об этом.	Oublions ça.	забудем	0	0
Вы будете делать в точности так, как я скажу.	Vous ferez exactement ce que je dis.	точности	0	0
Ты погибнешь в огне ада.	Tu périras dans les flammes de l’enfer.	ада	0	0
Вы находитесь на главной дороге.	Vous êtes sur la route principale.	главной	0	0
У тебя не будет ни единого шанса.	Tu n'auras pas la moindre chance !	единого	0	0
Какие у меня варианты лечения?	Quelles sont mes options de traitement ?	лечения	0	0
Они спросили меня, чем я намерен заниматься в будущем.	Elles m'ont demandé ce que j'avais l'intention de faire à l'avenir.	намерен	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe est morte il y a 33 ans.	монро	0	0
Мы возвращаемся поздно вечером.	On revient tard le soir.	возвращаемся	0	0
Они сказали мне, что ненавидят Рождество.	Ils m'ont dit qu'ils détestaient Noël.	ненавидят	0	0
Там, где я живу, все такое маленькое! Просто прямо далеко не уйдешь...	C'est tellement petit, chez moi ! Droit devant soi on ne peut pas aller bien loin...	уйдешь	0	0
Этот человек тебе угрожал?	Cet homme te menaçait-il ?	угрожал	0	0
Я хочу вас завтра ещё раз осмотреть.	Je veux vous examiner à nouveau demain.	осмотреть	0	0
На Марсе нет признаков жизни.	Il n'y a aucun signe de vie sur Mars.	признаков	0	0
Смотрите не сморозьте какую-нибудь глупость!	Attention à ne pas dire quelque chose de stupide !	какую-нибудь	0	0
Я хотел бы там поужинать.	J'aimerais dîner là.	поужинать	0	0
Назови мне одну причину.	Donne-moi une raison.	назови	0	0
Он вырубил сухие деревья.	Il a abattu les arbres morts.	деревья	0	0
Успех вдохновил автора на создание нового произведения.	Le succès encouragea l'auteur à un nouvel ouvrage.	создание	0	0
Ты видел мой правый шлёпанец?	As-tu vu ma claquette droite ?	правый	0	0
"Моя жена не любит ни больших тараканов, ни пауков". - "Тебе надо её к психоаналитику отвести".	« Ma femme n'aime ni les gros cafards, ni les araignées. » « Tu devrais l'emmener chez un psychanalyste. »	отвести	0	0
Отныне вы принадлежите к элите.	Vous appartenez désormais à l'élite.	отныне	0	0
Не бросайте дела на середине.	Ne laissez pas les choses à moitié terminées.	середине	0	0
Возьмём другой пример.	Prenons un autre exemple.	возьмём	0	0
Я сделал это ради вашего же блага.	Je ne l'ai fait que pour votre bien à vous.	блага	0	0
В США нет ни короля, ни королевы.	Les États-Unis n’ont ni roi ni reine.	королевы	0	0
Прочитав историю, ответьте на следующие вопросы.	Après avoir lu l'histoire, répondez aux questions suivantes.	ответьте	0	0
Мой друг Ронни хочет выучить язык Мольера.	Mon ami Ronnie veut apprendre la langue de Molière.	ронни	0	0
Ты здесь по доброй воле?	Es-tu ici de ton plein gré ?	воле	0	0
Я хотел бы купить две марки по сорок пять центов, пожалуйста.	Je voudrais acheter deux timbres à 45 cents s'il vous plaît.	центов	0	0
Он провёл тюремные годы, вынашивая планы мести.	Il a passé ses années en prison à comploter sa vengeance.	мести	0	0
Меня мучают угрызения совести из-за того, что я отказал ему в помощи.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	совести	0	0
В романах Агаты Кристи Эркюля Пуаро часто принимают за француза, и его это раздражает.	Dans les romans d'Agatha Christie, Hercule Poirot est souvent pris pour un Français et cela l'agace.	пуаро	0	0
Островитяне высокие и сильные.	Les habitants de l'île sont grands et forts.	сильные	0	0
Он бежал, чтобы успеть туда вовремя.	Il a couru afin d'y parvenir à temps.	успеть	0	0
Вы прижались носом к окну.	Vous avez pressé vos nez contre la fenêtre.	носом	0	0
Мальчик признался, что разбил вазу.	Le garçon reconnut avoir brisé le vase.	разбил	0	0
Я читал о тебе статью во вчерашней газете.	J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.	газете	0	0
Солдаты разграбили деревню.	Les soldats pillèrent le village.	деревню	0	0
Дженнифер сражается.	Jennifer se bat.	дженнифер	0	0
Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	рики	0	0
Том - лжец и манипулятор.	Tom est un menteur et manipulateur.	лжец	0	0
Они поженились, и у них было много детей.	Ils se marièrent et eurent beaucoup d'enfants.	поженились	0	0
Приветствую тебя!	Je te salue !	приветствую	0	0
Они думают, что мы приехали из деревни.	Ils croient que nous sommes venus de la campagne.	деревни	0	0
Я зайду к тебе завтра на работу.	Je te rendrai visite à ton bureau, demain.	зайду	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	си	0	0
Не суди о человеке по внешности.	Ne juge pas quelqu'un sur son apparence.	человеке	0	0
Не трогайте его своими грязными руками!	N'y touchez pas avec vos mains sales !	трогайте	0	0
Смерть - это всего лишь врата: когда они закрываются, открываются другие.	La mort est juste une porte : quand elle se ferme, une autre s'ouvre.	врата	0	0
Мы сходим с ума.	Nous devenons fous.	сходим	0	0
Я всегда нервничаю перед матчем.	Je suis toujours nerveux avant le match.	нервничаю	0	0
Объясни же мне!	Explique-moi donc !	объясни	0	0
Ты меня за дуру принимаешь?!	Tu me prends pour une idiote ?!	принимаешь	0	0
Есть хоть какая-то разница между вашей идеей и его?	Y a-t-il la moindre différence entre votre idée et la sienne ?	идеей	0	0
Большая часть несчастных случаев со смертельным исходом происходит дома.	La plupart des accidents mortels se produisent à la maison.	случаев	0	0
Спи.	Dors.	спи	0	0
Ты с кем-нибудь встречаешься?	Sors-tu avec quiconque ?	встречаешься	0	0
Положите его на мой письменный стол.	Mettez-le sur mon bureau.	положите	0	0
Эта квартира в хорошем состоянии.	Cet appartement est en bon état.	хорошем	0	0
Это очень сексуально.	C'est très sexy.	сексуально	0	0
Я всегда считала тебя близкой подругой.	Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.	считала	0	0
Змеи - холоднокровные существа.	Les serpents sont des créatures à sang froid.	существа	0	0
Она назначает встречу на следующую неделю.	Elle fixe un rendez-vous pour la semaine prochaine.	следующую	0	0
Не называй меня болваном.	Ne me traite pas d'abruti.	называй	0	0
Потом они увидели жителей деревни.	Ensuite, ils ont vu les habitants des villages.	жителей	0	0
Приходи ко мне в номер между тремя и четырьмя часами.	Viens dans ma chambre entre trois et quatre heures.	часами	0	0
Вы освобождены от всякой ответственности.	Vous êtes libérées de toute responsabilité.	ответственности	0	0
Я люблю смотреть лесбийское порно.	J'aime regarder du porno lesbien.	порно	0	0
Иногда он готовит нам ужин.	Parfois, il prépare le dîner pour nous.	готовит	0	0
Представление начинается в полночь.	Le spectacle commence à minuit.	полночь	0	0
Он служил во флоте.	Il était dans la marine.	служил	0	0
Погода действительно дрянь.	Le temps est vraiment mauvais.	дрянь	0	0
Давай выйдем на террасу.	Sortons sur la terrasse.	выйдем	0	0
Она подметала двор.	Elle balayait la cour.	двор	0	0
Стрелка указывает на север.	L'aiguille indique le nord.	указывает	0	0
Не руби эти деревья.	Ne coupe pas ces arbres.	руби	0	0
У Вас есть мобильный телефон?	Disposez-vous d'un téléphone portable ?	мобильный	0	0
Вы дадите мне это письмо.	Vous allez me donner cette lettre.	дадите	0	0
Время от времени нужно убираться!	De temps en temps, faire du ménage est nécessaire !	убираться	0	0
Цифры ошеломляющие.	Les chiffres sont stupéfiants.	цифры	0	0
Она жила в большом городе.	Elle habitait dans une grande ville.	большом	0	0
Я никогда не ношу шапку.	Je ne porte jamais de chapeau.	ношу	0	0
Ты разговариваешь сам с собой.	Tu parles tout seul.	разговариваешь	0	0
Это безопасное место.	C'est un endroit sûr.	безопасное	0	0
Я привез это из Австралии.	J'ai ramené cela d'Australie.	привез	0	0
Я останусь здесь, пока ты не вернёшься.	Je resterai ici jusqu'à ce que tu reviennes.	вернёшься	0	0
Следует с уважением относиться к убеждениям других людей, а не высмеивать их.	On devrait être respectueux des opinions d'autrui plutôt que de les moquer.	уважением	0	0
Отдайте ему его.	Rendez-le-lui !	отдайте	0	0
Ты можешь оторваться от документов и послушать меня?	Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?	документов	0	0
Германия выиграла чемпионат мира 2014 года.	L'Allemagne a remporté le Mondial 2014.	выиграла	0	0
Охотник застрелил медведя.	Le chasseur a abattu un ours.	застрелил	0	0
Какого размера это насекомое?	Combien mesure cet insecte ?	размера	0	0
Пойдём собирать орехи и каштаны!	Allons ramasser des noix et des marrons !	собирать	0	0
Гм.	Heu...	гм	0	0
Он не хочет бросать бегать.	Il ne veut pas arrêter de courir.	бросать	0	0
Том редко надевает галстук.	Tom porte rarement une cravate.	галстук	0	0
На этот раз вы зашли слишком далеко.	Cette fois, vous êtes allés trop loin.	зашли	0	0
Компанией руководит мой старший брат.	L'entreprise est dirigée par mon frère ainé.	компанией	0	0
Вам нужна скорая.	Vous avez besoin d'une ambulance.	скорая	0	0
Молчи и слушай.	Tais-toi et écoute.	молчи	0	0
Жители деревни настороженно относились к новичкам.	Les villageois se méfiaient des nouveaux venus.	жители	0	0
Это ничего не решит.	Ça ne résoudra pas quoi que ce soit.	решит	0	0
У нашего коллеги умер отец.	Le grand-père de notre collègue est décédé.	коллеги	0	0
Коровы едят траву.	Les vaches sont en train de manger de l'herbe.	едят	0	0
Ты в той же одежде, что и вчера.	Tu portes les vêtements que tu portais hier.	одежде	0	0
Верь в науку!	Crois à la science !	верь	0	0
Это место похоже на кладбище.	Cet endroit ressemble à un cimetière.	кладбище	0	0
Что она, собственно, хочет знать?	Que veut-elle savoir au juste ?	собственно	0	0
Это наверняка обошлось тебе в целое состояние.	Ça a dû te coûter une fortune.	целое	0	0
В аэропорту досматривают все сумки.	On examine tous les sacs à l'aéroport.	аэропорту	0	0
Я подумал, ты любишь плавать.	J'ai cru que tu aimais nager.	плавать	0	0
Действие романа происходит в викторианской Англии.	Le roman se passe dans l'Angleterre victorienne.	действие	0	0
Том отдыхает в тени дерева.	Tom se repose à l'ombre d'un arbre.	дерева	0	0
Три беззубых старика мне не страшны.	Ce ne sont pas trois vieillards édentés qui vont me faire peur.	старика	0	0
Не подходи к краю пропасти!	Reste éloigné du précipice !	подходи	0	0
Она родилась 19 августа 1946 года в Калифорнии.	Elle est née le 19 août 1946, en Californie.	калифорнии	0	0
Прости мне мои грехи!	Pardonne-moi mes péchés !	грехи	0	0
Мне не нужны твои услуги.	Je n'ai pas besoin de ton service.	услуги	0	0
Чемпион он.	C'est lui le champion.	чемпион	0	0
Библиотекарь покажет тебе, как пользоваться онлайн-каталогом.	Le libraire te montrera comment utiliser le catalogue en ligne.	покажет	0	0
Иван может помочь.	Ivan peut aider.	иван	0	0
На улицах полно народа.	Les rues sont bondées.	улицах	0	0
Ты прав, а я ошибаюсь.	Toi, tu as raison et moi j’ai tort.	ошибаюсь	0	0
Том может это вынести.	Tom peut supporter cela.	вынести	0	0
Имя Альберт Адам тебе о чём-нибудь говорит?	Est-ce que le nom Albert Adam te dit quoi que ce soit ?	альберт	0	0
Допустим, ты не захочешь приходить.	Supposons que tu ne veuilles pas venir.	допустим	0	0
Япония со всех сторон окружена морем.	Le Japon est entouré par la mer.	сторон	0	0
Я уверена, что у вас были добрые намерения.	Je suis certaine que vos intentions étaient bonnes.	добрые	0	0
Она узнала своего бывшего мужа?	A-t-elle reconnu son ex-mari ?	бывшего	0	0
Он преуспел в бизнесе.	Il a eu du succès en affaires.	бизнесе	0	0
Она переехала от родителей.	Elle a déménagé de la maison de ses parents.	переехала	0	0
Были повреждения.	Il y a eu des dégâts.	повреждения	0	0
Ты его нигде не найдёшь.	Tu ne le trouveras nulle part.	найдёшь	0	0
Переходить дорогу в неположенном месте опасно и незаконно.	Traverser en dehors des passages piétons est dangereux et illégal.	незаконно	0	0
Я и не подозревал, что Вы такая тупая.	Je n'avais pas idée que vous étiez si stupide.	тупая	0	0
За что Вы сидели в тюрьме?	Pourquoi étiez-vous en prison ?	сидели	0	0
Виктория - столица Сейшельских островов.	Victoria est la capitale des Seychelles.	виктория	0	0
Эни, бэни, рики, таки, турба-урба сентябряки, деус, деус космодеус, бац!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	таки	0	0
Вы должны найти себе занятие.	Vous devez vous trouver une occupation.	занятие	0	0
Глядя на тебя, я забыл обо всём остальном.	En te regardant, j'ai oublié tout le reste.	глядя	0	0
Том не примет подарки.	Tom n'acceptera pas les cadeaux.	примет	0	0
Это выглядело плохо.	Cela avait l'air mauvais.	выглядело	0	0
Лекарства должны храниться вне зоны доступа детей.	Les médicaments doivent être hors de la portée des enfants.	доступа	0	0
Солдат был убит в бою.	Le soldat a été tué au combat.	бою	0	0
Он следует за ним на большом расстоянии.	Il le suit à grande distance.	расстоянии	0	0
Как называется эта улица?	Comment se nomme cette rue ?	улица	0	0
Я думаю, ты мне соврал.	Je pense que tu m'as menti.	соврал	0	0
Ты меня за дурака держишь?	Me prends-tu pour un idiot ?	держишь	0	0
Хорошее владение иностранным языком требует времени.	La bonne maîtrise d'une langue étrangère demande du temps.	языком	0	0
Больше я никогда о нём не упоминал.	Je ne l'ai plus jamais mentionné.	упоминал	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Pourquoi Gogol a-t-il brûlé la seconde partie des « Âmes mortes » ?	мертвых	0	0
Кошка пытается поймать мышь?	Le chat essaie-t-il d’attraper la souris ?	кошка	0	0
Словенская певица Майя Кеуц родилась в 1992 году.	La chanteuse slovène Maja Keuc est née en 1992.	майя	0	0
Рабочие создали профсоюз.	Les ouvriers ont formé un syndicat.	создали	0	0
Как тебе будет удобно организовать наше общение?	Comment cela t'arrangerait-il d'organiser notre échange ?	организовать	0	0
У нас есть преимущество.	Nous avons un avantage.	преимущество	0	0
Забирай. Я им почти не пользуюсь.	Prends-le. Je ne m'en sers pratiquement jamais.	забирай	0	0
Наташа — это распространенное имя в России?	Est-ce que Natacha est un prénom courant, en Russie ?	россии	0	0
Это вам губернатор обещал? Вот к нему и обращайтесь.	C'est le gouverneur qui vous l'a promis, n'est-ce pas ? Alors, c'est à lui qu'il faut vous adresser.	губернатор	0	0
Будь добр, сделай мне ещё кофе.	Sois gentil et fais-moi encore un café !	добр	0	0
Лезь под стол.	Mets-toi sous la table.	лезь	0	0
Они не держат на ферме кур.	Dans leur ferme, ils n'ont pas de poules.	держат	0	0
Он сделал снимок.	Il avait pris une photo.	снимок	0	0
Никогда не видел столь прекрасной сцены.	Je n'ai jamais vu une aussi belle scène.	сцены	0	0
Образование помогает сформировать характер.	L'éducation contribue à façonner le caractère.	образование	0	0
Я сделаю то, о чём ты просишь.	Je ferai ce que tu demandes.	просишь	0	0
Поблизости есть больница.	Il y a un hôpital près d'ici.	больница	0	0
Они хотят превратить нас в камень.	Ils veulent nous transformer en pierre.	превратить	0	0
Том - всемирно известный писатель.	Tom est un écrivain célèbre dans le monde entier.	писатель	0	0
Вы когда-нибудь ели летучую мышь?	Avez-vous déjà mangé une chauve-souris?	ели	0	0
Птицы весело порхали с ветки на ветку.	Les oiseaux voletaient gaiment de branche en branche.	птицы	0	0
У меня в рюкзаке есть чистый свитер.	J’ai un pull propre dans mon sac à dos.	чистый	0	0
Вокруг собралась толпа.	Une foule s'est assemblée autour.	собралась	0	0
Тётя - ровесница дяди.	Ma tante est du même âge que mon oncle.	дяди	0	0
Вокруг собралась толпа.	Une foule s'est assemblée autour.	толпа	0	0
На обед я обычно съедаю сэндвич с ветчиной и сыром.	Je mange habituellement un sandwich au jambon et au fromage au déjeuner.	сэндвич	0	0
Я наконец связался с ним по телефону.	Je l'ai enfin eu au bout du fil.	связался	0	0
Я подписал?	Ai-je signé ?	подписал	0	0
Он получил награду победителя.	Il reçut la palme du vainqueur.	награду	0	0
Тебе необязательно мне это говорить.	Tu n'es pas obligé me dire ça.	необязательно	0	0
Клавиатура перестала работать.	Le clavier cessa de fonctionner.	перестала	0	0
Меркурий посетили только две космические миссии: "Маринер-10" и "Мессенджер".	Mercure a été visitée par seulement deux missions spatiales : Mariner 10 et MESSENGER.	миссии	0	0
Почта в семь вечера открыта?	Est-ce que la poste est ouverte à dix-sept heures ?	открыта	0	0
Оба были чрезвычайно богаты.	Les deux étaient extrêmement riches.	чрезвычайно	0	0
Отнеси эти коробки на склад.	Emporte ces boîtes dans l'entrepôt.	склад	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene est l'un de mes auteurs favoris.	грин	0	0
"Прощайте, друзья", - сказал он и ушёл.	« Adieu mes amis », dit-il, puis il partit.	прощайте	0	0
Ты много читаешь?	Tu lis beaucoup ?	читаешь	0	0
Я единственный не попался в ловушку.	Je suis le seul à ne pas être tombé dans le piège.	ловушку	0	0
Она ужасно по нему скучала.	Il lui manquait énormément.	скучала	0	0
Вы знаете родителей невесты?	Connaissez-vous les parents de la mariée ?	невесты	0	0
Она пыталась спрятаться за ним.	Elle essayait de se cacher derrière lui.	спрятаться	0	0
Я подарил ей букет красных роз, но у неё на них аллергия.	Je lui ai offert un bouquet de roses rouges, mais elle est allergique.	роз	0	0
Это вопрос национальной гордости.	C'est une question de fierté nationale.	национальной	0	0
Этот пирог сладкий.	Ce gâteau est sucré.	сладкий	0	0
Он спустился на дно колодца.	Il est descendu au fond du puits.	дно	0	0
Я учил английский в школе.	J'ai appris l'anglais à l'école.	учил	0	0
Не говори глупостей.	Ne dis pas de conneries.	глупостей	0	0
Смена обстановки очень пойдёт вам на пользу.	Un changement d'air vous fera beaucoup de bien.	смена	0	0
У нас есть один общий друг.	Nous avons un ami commun.	общий	0	0
Войдите.	Entrez !	войдите	0	0
Ты где-то здесь живёшь?	Vis-tu dans le coin ?	живёшь	0	0
Давайте измерим Ваш рост.	Mesurons votre taille.	рост	0	0
Это его рецепт?	Est-ce que la recette est la sienne ?	рецепт	0	0
Том не вышел из самолёта вместе с остальными пассажирами.	Tom n'est pas descendu de l'avion avec les autres passagers.	остальными	0	0
Выключи свет, перед тем как идти спать.	Éteins la lumière avant d'aller au lit.	выключи	0	0
По-моему, это нелепо.	Je trouve cela ridicule.	нелепо	0	0
Мэри погибла за родину.	Marie est morte pour son pays.	погибла	0	0
Рак - большой враг человечества.	Le cancer est le grand ennemi de l'humanité.	человечества	0	0
Хотите бокал красного вина?	Voulez-vous un verre de vin rouge ?	бокал	0	0
Вверяю вашим заботам господина Танаку.	Je vous confie M. Tanaka.	господина	0	0
Это стоит двадцать пять евро за метр.	Ça coûte 25 euros le mètre.	евро	0	0
Не каждому ребенку нравятся яблоки.	Tous les enfants n'aiment pas les pommes.	ребенку	0	0
Это мой максимум.	C'est mon maximum.	максимум	0	0
Не спрашивай, кто она.	Ne demande pas qui elle est.	спрашивай	0	0
Погоди-ка... я на твоей стороне.	Attends... je suis de ton côté.	погоди-ка	0	0
Я не местный.	Je ne vis pas dans le coin.	местный	0	0
Это было лучшее, что когда-либо со мной случалось.	Ça a été la meilleure chose qui m'est jamais arrivée.	случалось	0	0
Это полнейшая катастрофа!	C'est un désastre complet !	катастрофа	0	0
В целом я с вами согласен.	Dans l'ensemble, je suis d'accord avec vous.	целом	0	0
Майонез — это чистая химия.	La mayonnaise, c'est de la pure chimie.	чистая	0	0
Они содрали с него живого кожу.	Ils l'ont écorché vif.	кожу	0	0
Мне нужна коробка, куда можно было бы убрать эти игрушки.	Je veux une boîte où je puisse ranger ces jouets.	игрушки	0	0
Вот ваш ланч.	Voici votre déjeuner.	ланч	0	0
Какой зуб болит?	Quelle est la dent qui fait mal ?	зуб	0	0
Мэри не очень хорошо заботится о своих детях.	Marie ne s'occupe pas très bien de ses enfants.	детях	0	0
Каждый имеет собственное мнение.	Chacun a sa propre opinion.	собственное	0	0
А неплохая идея.	Cette idée est pas mal.	неплохая	0	0
Клара - певица.	Clara est chanteuse.	клара	0	0
Банки грабят людей, а люди грабят банки.	Les banques volent les gens, et les gens volent les banques.	банки	0	0
Это должно измениться.	Cela doit changer.	измениться	0	0
У Вас аллергия на арахис?	Êtes-vous allergique aux arachides ?	аллергия	0	0
"Кто такой Норман Финкельштейн?" - "Американский политолог".	« Qui est Norman Finkelstein ? » « C'est un politologue américain. »	норман	0	0
Свидетели предоставили подробное описание нападавшего.	Les témoins ont fourni des descriptions détaillées de l'agresseur.	свидетели	0	0
Том жил двойной жизнью.	Tom menait une double vie.	двойной	0	0
Пойду сообщу ему хорошую новость.	J'irai lui annoncer la bonne nouvelle.	сообщу	0	0
Я становлюсь слишком стар для этого.	Je deviens trop vieux pour ça.	стар	0	0
Я ездил туда три года назад.	J'y suis allé il y a trois ans.	ездил	0	0
Я хочу поменять работу.	Je veux changer de travail.	поменять	0	0
У трактора огромные колёса!	Les roues du tracteur sont énormes !	огромные	0	0
Она любит тратить деньги на путешествия.	Elle aime dépenser son argent en voyages.	путешествия	0	0
Я повесил шляпу на крючок.	J'ai pendu mon chapeau à la patère.	шляпу	0	0
Ты выиграл бесплатную поездку в Тунис.	Tu as gagné un voyage gratuit à Tunis.	поездку	0	0
Не залезай с ногами на диван!	Ne pose pas tes pieds sur le canapé !	залезай	0	0
Я думаю, ты был плохим мальчиком.	Je pense que tu as été un mauvais garçon.	плохим	0	0
Том неудачник.	Tom est bon à rien.	неудачник	0	0
Мэри обожает шоколад.	Marie adore le chocolat.	шоколад	0	0
Мы выбрали Джеффри капитаном нашей команды.	Nous avons choisi Jeffrey comme capitaine de notre équipe.	джеффри	0	0
Среди нас предатель.	Il y a un traître parmi nous.	предатель	0	0
Будете платить наличными?	Payerez-vous en liquide ?	наличными	0	0
Одним словом, я ему не доверяю.	En un mot, je ne lui fais pas confiance.	словом	0	0
Жан Жорес был убит в "Кафе дю Круассан".	Jean Jaurès fut assassiné au Café du Croissant.	дю	0	0
Я хочу шампанского.	Je veux boire du champagne.	шампанского	0	0
Я не считаю его надёжным свидетелем.	Je ne le considère pas comme un témoin crédible.	свидетелем	0	0
Мои часы отстают на пять минут в сутки.	Ma montre retarde de cinq minutes par jour.	сутки	0	0
Садитесь скорей, дети. Фильм уже начался.	Asseyez-vous vite, les enfants, le film a déjà commencé.	начался	0	0
Я стояла одна на дороге.	J'étais seule sur la route.	стояла	0	0
Европа похожа на старое дерево, которое больше не даёт плодов.	L'Europe est comparable à un vieil arbre qui ne donne plus de fruits.	старое	0	0
Откуда у тебя эти сведения?	D'où tiens-tu ce renseignement ?	сведения	0	0
Демон мёртв.	Le démon est mort.	демон	0	0
Они тебе понадобятся.	Tu vas en avoir besoin.	понадобятся	0	0
Пирс был избран в 1852 году.	Pierce fut élu en 1852.	пирс	0	0
Они пошли гулять в лес.	Ils sont allés se promener dans la forêt.	гулять	0	0
Отдых очень важен.	Le repos est très important.	отдых	0	0
Фантастика.	C'est fantastique.	фантастика	0	0
Что Вам подарить на день рождения?	Que vous offrir pour votre anniversaire ?	подарить	0	0
Вдруг мы услышали голос.	Soudain on entendit une voix.	услышали	0	0
Я хочу разделить это с вами.	Je veux le partager avec vous.	разделить	0	0
Пушки смолкли только вечером.	Les canons ne se turent que le soir.	пушки	0	0
Я ехал за вами.	Je vous ai suivies.	ехал	0	0
Не заставляй нас это делать.	Ne nous force pas à faire ça.	заставляй	0	0
Ему не жалость нужна, а поддержка.	Il n'a pas besoin de pitié, mais de soutien.	поддержка	0	0
Он перемещается из бара в бар.	Il va d'un bar à l'autre.	бара	0	0
Амазонские леса - зелёные лёгкие мира.	La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	леса	0	0
В 1991 году Советский Союз развалился.	En 1991, l'Union soviétique s'est effondrée.	союз	0	0
Игнорируя надпись "Не входить", она толкнула дверь и прошла внутрь.	Ignorant l'écriteau "Ne pas entrer", elle poussa la porte et pénétra à l'intérieur.	надпись	0	0
Будьте осторожны. За каждым углом таится опасность.	Faites attention. Le danger se tapit dans chaque coin.	углом	0	0
Она почему-то не взяла ручку.	Elle n'a pas pris de stylo, je ne sais pas pourquoi.	почему-то	0	0
Убери бумажник.	Range ton portefeuille.	бумажник	0	0
Животное попало в ловушку.	L'animal est pris au piège.	попало	0	0
Раньше она мне очень нравилась.	Je l'aimais bien avant.	нравилась	0	0
Я делаю со своими волосами что хочу.	Je fais ce que je veux avec mes cheveux.	волосами	0	0
Повсюду царит веселье.	Partout règne la joie.	веселье	0	0
Я не знаю местных обычаев.	Je ne connais pas les mœurs locales.	местных	0	0
Я скорее городской житель.	Je suis plutôt un citadin.	городской	0	0
Мы будем скучать по этому месту.	Cet endroit va nous manquer.	месту	0	0
Прежде чем лечь спать, он поставил будильник.	Il a mis le réveil avant de se coucher.	лечь	0	0
Лучше смерть, чем такие страдания.	La mort est préférable à une telle souffrance.	страдания	0	0
Его ждёт великая карьера.	Une grande carrière l'attend.	карьера	0	0
Настало лето.	L'été est venu.	настало	0	0
Как хочется, чтобы поскорее были каникулы!	J’ai tellement hâte d’être en vacances !	поскорее	0	0
Я не знаю, что в коробке.	Je ne sais pas ce qu'il y a dans la boîte.	коробке	0	0
Мне она кажется довольно милой.	Elle me paraît plutôt gentille.	милой	0	0
Её чувство юмора иссякло.	Son humour s'est épuisé.	юмора	0	0
Кризис напрямую коснулся нашей страны.	La crise a directement touché notre pays.	кризис	0	0
Присяжные вынесли свой вердикт?	Le jury a-t-il rendu son verdict?	присяжные	0	0
Лошадь черная?	Le cheval est-il noir ?	черная	0	0
Дети - моя гордость и радость.	Mes enfants sont ma fierté et ma joie.	гордость	0	0
Ты моешь детям руки перед едой или они сами могут их помыть?	Laves-tu les mains à tes enfants avant de manger ou peuvent-ils se les laver tout seuls ?	едой	0	0
Я положил ручку.	J'ai posé mon stylo.	ручку	0	0
Проклятие было разрушено.	La malédiction fut brisée.	проклятие	0	0
Ты хотела, чтобы я тебя проводил?	Tu voulais que je t'accompagne ?	проводил	0	0
Эти существительные независимо от того, где они находятся в предложении, начинаются с заглавной буквы.	Ces noms, quelle que soit leur place dans une phrase, commencent avec une lettre majuscule.	независимо	0	0
Он позвал мать.	Il a appelé sa mère.	позвал	0	0
Я всю ночь писал отчёт.	J'ai passé la nuit entière à écrire le rapport.	отчёт	0	0
Вооружённые силы оккупировали всю территорию.	Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.	территорию	0	0
Том похитил Мэри.	Tom kidnappa Mary.	похитил	0	0
Красный цвет часто используется в качестве сигнала опасности.	Une lumière rouge est souvent utilisée comme un signal de danger.	сигнала	0	0
Они едут одни.	Ils y vont seuls.	едут	0	0
Моя сестра придумала умную машину.	Ma soeur a inventé une machine intelligente.	придумала	0	0
Я Вас другим представлял.	Je pensais que vous seriez différent.	представлял	0	0
Нам надо чаще видеться.	On devrait se voir plus souvent.	видеться	0	0
Солнечная энергия — это новый источник энергии.	L'énergie solaire est une nouvelle source d'énergie.	энергия	0	0
Он сам себе могилу роет.	Il creuse sa propre tombe.	могилу	0	0
Том - это особый случай.	Tom est un cas à part.	особый	0	0
Ты её непременно полюбишь.	Tu l'aimeras certainement.	непременно	0	0
Мы советуем тебе пройти это обучение.	Nous te conseillons de suivre cette formation.	обучение	0	0
Наслаждайся жизнью.	Profite de la vie.	наслаждайся	0	0
В чем преимущество этой технологии?	Quel est l'avantage de cette technologie ?	технологии	0	0
Медведь ест яблоко.	L'ours mange une pomme.	медведь	0	0
Я очень ясно помню, что он выбросил два пистолета в реку.	Je me rappelle très nettement qu'il a jeté deux pistolets dans la rivière.	пистолета	0	0
Держи это в тайне, пожалуйста.	Garde-le secret, s'il te plaît.	тайне	0	0
Вы в Европе!	Vous êtes en Europe !	европе	0	0
Боюсь, как бы Том не был замешан в преступлении.	Je crains que Tom ne soit impliqué dans un crime.	замешан	0	0
Его сумка была полна воды.	Son sac était rempli d'eau.	сумка	0	0
У каждого своё восприятие цвета. То, что я называю "жёлтым", другие назовут "оранжевым".	Chacun a une perception des couleurs différente. Ce que je nomme "jaune", d'autres le nomment "orange".	называю	0	0
Она заботится о его здоровье.	Elle prend soin de sa santé.	заботится	0	0
Ты посмел меня обмануть?	As-tu osé me mentir ?	обмануть	0	0
До нас дошло известие, что он ещё жив.	La nouvelle disant qu'il était encore en vie nous est parvenue.	дошло	0	0
Альпинист наконец добрался до укрытия.	L'alpiniste a enfin atteint le refuge.	добрался	0	0
Я облажался.	Je l’ai dans l’os.	облажался	0	0
Рабочие получают зарплату раз в две недели.	Les ouvriers reçoivent leur salaire toutes les deux semaines.	получают	0	0
Мне не до шуток.	Je n'ai pas le cœur à plaisanter.	шуток	0	0
Я родился под знаком Рака.	Je suis né sous le signe du Cancer.	рака	0	0
Чьи они?	À qui appartiennent-ils ?	чьи	0	0
Я не могу сегодня идти в школу. Я заболел.	Je ne peux pas aller à l'école aujourd'hui. Je suis malade.	заболел	0	0
Том не может уснуть.	Tom ne peut pas s'endormir.	уснуть	0	0
Она предложила мне отменить собрание.	Elle a suggéré que j'annule la réunion.	предложила	0	0
Он называл Тома "мышь".	Il appelait Tom « la souris ».	называл	0	0
Том - неплохой музыкант.	Tom est un relativement bon musicien.	неплохой	0	0
Вы будете убиты!	Vous serez tuée !	убиты	0	0
Не пытайся уйти от темы.	N'essaye pas de changer de sujet.	пытайся	0	0
Я не знаю, на кого мне за это злиться.	Je ne sais pas à qui je dois en vouloir.	злиться	0	0
Наука - это не религия.	La science n'est pas une religion.	наука	0	0
Это так же верно в отношении Германии.	C'est également vrai pour l'Allemagne.	отношении	0	0
В магазинах полно военных игрушек.	Les jouets militaires sont abondants dans les magasins.	военных	0	0
После бесконечного ожидания мы наконец смогли войти.	Après une attente interminable, nous avons enfin pu entrer.	ожидания	0	0
На какой глубине?	À quelle profondeur ?	глубине	0	0
Начинайте слушать.	Commencez à écouter.	начинайте	0	0
Я собираюсь переезжать на следующей неделе, так что сейчас пакую коробки.	Je vais déménager la semaine prochaine, donc je suis en train de faire mes cartons.	коробки	0	0
Они не знают своих соседей.	Ils ne connaissent pas leurs voisins.	соседей	0	0
Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.	J'aimerais vous adresser mes remerciements pour ce que vous avez fait pour cette ville.	благодарность	0	0
Ты передумал.	Tu as changé d'avis.	передумал	0	0
Здесь кругом одни поля.	Il n'y a que des champs par ici.	кругом	0	0
Мне кажется, я это заслужила.	Je suppose que je l'ai mérité.	заслужила	0	0
Я надеюсь достичь своей цели.	J'espère atteindre mon but.	достичь	0	0
У меня есть серьезные причины полагать, что планета, с которой прибыл Маленький принц, известна под названием астероид Б-612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	серьезные	0	0
Мы в шоке.	Nous sommes choqués.	шоке	0	0
Выполненная Томом работа оставляет желать лучшего.	Le travail que Tom a effectué laisse à désirer.	оставляет	0	0
Я верю в Иисуса Христа.	Je crois en Jésus-Christ.	иисуса	0	0
Она мечтала быть принцессой.	Elle rêvait d'être princesse.	мечтала	0	0
Это пустая трата денег налогоплательщиков.	C'est un gaspillage de l'argent du contribuable.	пустая	0	0
Это могло быть убийством?	Est-ce que ça aurait pu être un meurtre ?	убийством	0	0
Том тебя когда-нибудь бил?	Tom t'a-t-il déjà frappé ?	бил	0	0
Подождите, история ещё не окончена.	Attendez, l'histoire n'est pas encore terminée.	окончена	0	0
Он считал, что война ведётся во имя справедливости.	Il croyait qu'on faisait une guerre au nom de la justice.	справедливости	0	0
Так как Али и Лана ушли в кино, я осталась присматривать за Аланом.	Ali et Lana étant partis au cinéma, je suis restée surveiller Alan.	присматривать	0	0
Мой любимый предмет - зоология.	Ma matière préférée est la zoologie.	предмет	0	0
Вы очень изменились.	Vous avez beaucoup changé.	изменились	0	0
Почему я всё время злюсь?	Pourquoi suis-je toujours en colère ?	злюсь	0	0
Повернись, пожалуйста.	Retourne-toi, je te prie !	повернись	0	0
Париж - совершенно потрясающий город.	Paris est une ville absolument spectaculaire.	потрясающий	0	0
Я никогда не летал на самолете.	Je n'ai jamais volé en avion.	самолете	0	0
Как вести себя на первом свидании?	Que faire lors de son premier rendez-vous ?	свидании	0	0
У меня были основания для ревности.	J'avais de bonnes raisons d'être jalouse.	основания	0	0
Она влюбилась в одного из своих учеников.	Elle tomba amoureuse de l'un de ses élèves.	влюбилась	0	0
Они потребовали, чтобы мэр ушёл в отставку.	Ils exigèrent que le maire démissionnât.	отставку	0	0
Ты заплатил за электричество?	As-tu payé la facture d'électricité ?	электричество	0	0
Вызовите пожарных.	Appelez les pompiers.	вызовите	0	0
Я бы мог это предотвратить.	J’aurais pu l’éviter.	предотвратить	0	0
От шторма был какой-нибудь ущерб?	Est-ce que la tempête a causé des dégâts ?	ущерб	0	0
Он настоящий джентльмен.	C'est un vrai gentleman.	джентльмен	0	0
Мы собираемся пожениться.	Nous allons nous marier.	пожениться	0	0
Вы ошиблись номером.	Vous vous êtes trompé de numéro.	ошиблись	0	0
Я остаюсь в Италии.	Je reste en Italie.	остаюсь	0	0
Вы находитесь в запретной зоне.	Vous êtes dans une zone interdite.	зоне	0	0
Её расписание изменилось.	Son emploi du temps a été modifié.	расписание	0	0
Вам надо выпустить этих животных из клетки.	Vous devriez sortir ces animaux de la cage.	выпустить	0	0
Мы идём на запад.	Nous allons vers l'ouest.	запад	0	0
Бабушка потеряла своё яйцо для штопки.	Ma grand-mère a perdu son œuf à repriser.	яйцо	0	0
Я отвечаю за безопасность Тома.	Je suis responsable de la sécurité de Tom.	отвечаю	0	0
Девушка в белом - его невеста.	La jeune fille habillée en blanc est sa fiancée.	белом	0	0
Ты русский?	Es-tu russe ?	русский	0	0
Ива склоняет ветви к реке.	Un saule courbe ses branches vers la rivière.	реке	0	0
Её работа была связана с телефонами.	Son travail concernait les téléphones.	связана	0	0
Том хочет пойти на пляж.	Tom veut aller à la plage.	пляж	0	0
Вскоре он получил звание профессора.	Peu de temps après, il fut nommé professeur.	профессора	0	0
Не буду этого отрицать.	Je ne vais pas le nier.	отрицать	0	0
Солдат считали пушечным мясом.	Les soldats étaient considérés comme de la chair à canon.	считали	0	0
Ты возился с ужином.	Tu t'affairais à préparer le dîner.	ужином	0	0
Мы шли вдоль реки.	Nous marchâmes le long de la rivière.	вдоль	0	0
Это книга, которая изменила мою жизнь.	C'est le livre qui a changé ma vie.	изменила	0	0
Я положил деньги в сейф.	J'ai mis l'argent dans le coffre.	сейф	0	0
Я известный продюсер.	Je suis un célèbre producteur.	продюсер	0	0
Том убежал, когда увидел меня.	Tom s'est enfui en courant quand il m'a vu.	убежал	0	0
Меня беспокоит состояние его здоровья.	Je suis préoccupé par son état de santé.	здоровья	0	0
Обещай мне больше никогда такого не делать!	Promets-moi de ne jamais refaire ça !	обещай	0	0
Можно доверить тебе одну тайну?	Puis-je te confier un secret ?	тайну	0	0
Он держал Тома за дурака.	Il prenait Tom pour un idiot.	дурака	0	0
Некоторым не хватает терпения.	Certaines personnes n'ont pas de patience.	некоторым	0	0
Я должен любить и уважать своих бабушку и дедушку.	Je dois aimer et respecter mes grands-parents.	уважать	0	0
Он давным-давно об этом знал.	Il le savait depuis très longtemps.	давным-давно	0	0
Не двигайтесь, пока я не вернусь.	Ne bougez pas jusqu'à ce que je revienne.	двигайтесь	0	0
Это оправдание.	C'est une excuse.	оправдание	0	0
Для того, чтобы возвести памятник покойному, был организован фонд.	Une souscription a été lancée afin d'ériger un monument à la mémoire du défunt.	фонд	0	0
Том терпеть не может, когда его отвлекают от занятий.	Tom déteste être dérangé lorsqu'il étudie.	занятий	0	0
Она обнаружила под черепицей осиное гнездо.	Elle a trouvé un nid de guêpes sous les tuiles.	обнаружила	0	0
А если тебя поймают?	Et si tu te fais attraper ?	поймают	0	0
День почти закончился.	La journée est presque terminée.	закончился	0	0
Объясните следующее.	Expliquez ce qui suit.	объясните	0	0
Кот был напуган необычным шумом.	Le chat a été effrayé par un bruit inhabituel.	напуган	0	0
Ты пошлёшь кого-нибудь за врачом?	Vas-tu envoyer quelqu'un aller chercher un médecin ?	врачом	0	0
Он за ценой не постоит.	Il ne regarde pas au prix.	ценой	0	0
Если я потеряю твою любовь, я потеряю всё.	Si je perds ton amour, je perds tout.	потеряю	0	0
Все модели — неправильные. Но некоторые — полезные.	Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.	модели	0	0
Я встаю в районе семи.	Je me lève vers sept heures.	семи	0	0
Не зови никого!	N'appelle personne !	зови	0	0
Она съела яблоко целиком.	Elle mangea toute la pomme.	целиком	0	0
Говорят, этот вид птиц находится под угрозой вымирания.	On dit que cette espèce d'oiseau est menacée d'extinction.	угрозой	0	0
Я люблю кормить голубей.	J'aime donner à manger aux pigeons.	кормить	0	0
Герберт Гувер выиграл выборы 1928 года.	Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	выборы	0	0
Несколько яблок в ящике были гнилые.	Quelques pommes dans la boîte étaient pourries.	ящике	0	0
У нас есть ещё кое-что общее.	Nous avons encore quelque chose de commun.	общее	0	0
У них есть сайт.	Elles ont un site.	сайт	0	0
Том попросил Мэри передать ему соус.	Tom demanda à Mary de lui passer la sauce.	соус	0	0
Мы немного опоздали.	Nous sommes arrivés un peu en retard.	опоздали	0	0
Я положил руку ей на плечо.	J'ai posé la main sur son épaule.	плечо	0	0
Я встретила на улице свою подругу.	J’ai rencontré mon amie, dans la rue.	подругу	0	0
Нам придётся перенести отъезд.	Nous ne pouvons éviter de remettre notre départ.	перенести	0	0
Он планировал пробыть здесь две недели.	Il a prévu de rester ici quinze jours.	планировал	0	0
Я никогда тебя не ненавидел.	Je ne t'ai jamais détesté.	ненавидел	0	0
О цветок, трава оскорбила тебя.	Ô fleur, l'herbe t'a insultée.	цветок	0	0
Не знаю, старше он меня или моложе.	Je ne sais pas s'il est plus jeune ou plus âgé que moi.	моложе	0	0
Мы ни дня не можем прожить без воды.	Nous ne pouvons pas même vivre un jour sans eau.	прожить	0	0
Секретарша передаст вам мои координаты.	La secrétaire vous transmettra mes coordonnées.	координаты	0	0
Я собираюсь окончательно бросить курить.	Je vais arrêter de fumer pour de bon.	окончательно	0	0
Он слышал, как она вздыхает.	Il l'a entendue soupirer.	вздыхает	0	0
Жду тебя у входа.	Je t'attends à l'entrée.	входа	0	0
Это ты должен меня благодарить.	C'est toi qui devrais me remercier.	благодарить	0	0
В Японии можно свободно критиковать правительство.	Au Japon, on peut critiquer librement le gouvernement.	свободно	0	0
Не защищайте убийц!	Ne défendez pas les meurtriers !	убийц	0	0
Мы не смогли ни о чём договориться.	Nous ne sûmes nous accorder sur quoi que ce fut.	договориться	0	0
Мы покажем вам свой дом.	Nous vous montrons notre maison.	покажем	0	0
Тебе надо поговорить с ней и рассказать ей о своих чувствах.	Tu devrais lui parler et lui dire comment tu te sens.	чувствах	0	0
Вы можете предоставить доказательства?	Pouvez-vous fournir des preuves ?	предоставить	0	0
О лучшем подарке на это Рождество я и мечтать не мог.	Je n'aurais pas pu rêver d'un meilleur cadeau pour ce Noël.	лучшем	0	0
Какие у Вас симптомы?	Quels sont vos symptômes ?	симптомы	0	0
На мужчине грязная одежда.	L'homme porte des vêtements crasseux.	мужчине	0	0
Не ходи босиком.	Ne marche pas pieds nus.	ходи	0	0
У него не было много времени подготовить речь.	Il n’a pas eu beaucoup de temps pour préparer son discours.	подготовить	0	0
Это удивительное открытие.	C'est une découverte surprenante.	открытие	0	0
Они не могли заснуть.	Elles n'arrivaient pas à dormir.	заснуть	0	0
Её рассказ был выдуман.	Son histoire était inventée.	рассказ	0	0
До скорого!	À plus tard.	скорого	0	0
Я порвал все письма, которые ты мне писала.	J'ai déchiré toutes les lettres que tu m'avais écrites.	писала	0	0
Она сказала ей, что уезжает.	Elle lui dit qu'elle partait.	уезжает	0	0
Надеюсь, ты меня здесь не оставишь.	J'espère que tu ne vas pas me laisser ici.	оставишь	0	0
Мы наконец о чём-то договорились.	Nous nous sommes enfin mis d'accord sur quelque chose.	чём-то	0	0
Голландский язык очень близок к немецкому.	Le néerlandais est très proche de l'allemand.	близок	0	0
Я могу дать вам копию отчёта, но точность его гарантировать не могу.	Je peux vous donner une copie du rapport, mais je ne peux pas en garantir l'exactitude.	копию	0	0
Когда Мэри вошла, продавщица у неё спросила: "Чего желаете?"	Lorsque Marie entra, la vendeuse lui demanda : Que désirez-vous ?	вошла	0	0
Я никогда не ношу костюмы.	Je ne porte jamais de complet.	костюмы	0	0
Мы идём в детский сад.	Nous allons au jardin d'enfants.	детский	0	0
Приведи себя в приличный вид.	Rends-toi présentable.	приведи	0	0
Мне нужно купить выпивку для вечеринки.	Je dois acheter des boissons pour la fête.	выпивку	0	0
Ссылка дана в описании к видео.	Le lien est disponible dans la description de la vidéo.	дана	0	0
Я попытаюсь это сделать.	Je vais essayer de le faire.	попытаюсь	0	0
Пан или пропал.	Tout ou rien.	пан	0	0
Я знал, что вы не станете нам помогать.	Je savais que vous ne nous aideriez pas.	станете	0	0
Будь как волк.	Sois comme un loup.	волк	0	0
Снимите очки.	Enlevez vos lunettes.	снимите	0	0
Пойди попрощайся с ними, пока они не ушли.	Va leur dire au revoir avant qu'ils partent.	пойди	0	0
Интересный был фильм.	C'était un film intéressant.	интересный	0	0
Он всегда знал подход к женщинам.	Il a toujours su s'y prendre avec les femmes.	подход	0	0
Кто займёт её место?	Qui prendra sa place?	займёт	0	0
Вас никто не остановит.	Personne ne vous arrêtera.	остановит	0	0
Я хотела бы познакомить вас со своим мужем.	J'aimerais vous présenter mon mari.	познакомить	0	0
Они проиграли матч.	Ils ont perdu le match.	матч	0	0
Он без труда взобрался на дерево.	Il grimpa à l'arbre sans difficulté.	труда	0	0
Это в твоих интересах.	C'est dans ton intérêt.	интересах	0	0
Он отрёкся от своей веры.	Il a abjuré sa foi.	веры	0	0
У Дэвида столько девушек, что он не может запомнить все их имена.	David a tellement de petites copines qu'il n'arrive pas à retenir tous leurs noms.	дэвида	0	0
В газетах пишут, что завтра будет снег.	Selon les journaux, il neigera demain.	пишут	0	0
Эта коробка наполнена яблоками.	Cette boîte est remplie de pommes.	коробка	0	0
Первая мировая война происходила в период с 1914 по 1918 г.	La Première Guerre mondiale s'est déroulée entre 1914 et 1918.	г	0	0
Это стоит отпраздновать.	Nous devrions fêter ça.	отпраздновать	0	0
Я приготовлю тебе чашку чая.	Je te préparerai une tasse de thé.	приготовлю	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	приводит	0	0
Пепельная среда - первый день Великого поста.	Le mercredi des Cendres est le premier jour du Grand Carême.	великого	0	0
Том поднёс чашку к губам.	Tom amena la tasse à ses lèvres.	чашку	0	0
Они сломили всякое сопротивление.	Elles ont écrasé toute résistance.	всякое	0	0
Это борьба всех против всех.	C'est un combat de tous contre tous.	борьба	0	0
Я с большим удовольствием читаю книги вслух.	Je lis des livres à haute voix avec grand plaisir.	вслух	0	0
Вы молодые!	Vous êtes jeunes !	молодые	0	0
Белоснежка и Краснозорька держали домик матери в такой чистоте, что и заглянуть туда было приятно.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	заглянуть	0	0
Понятно. Впрочем, не важно. Я просто спросил.	Je comprends. Mais ce n'est pas important. Je ne faisais que demander.	впрочем	0	0
Я её предупреждал.	Je l'avais prévenue.	предупреждал	0	0
Верните мне это.	Rendez-moi ça.	верните	0	0
Горный воздух чист и полезен для здоровья.	L'air de la montagne est pur et sain.	чист	0	0
Здесь курить не положено.	Vous n'êtes pas censées fumer ici.	положено	0	0
Она вспомнила о своем первом дне в школе.	Elle se souvenait de sa première journée à l'école.	вспомнила	0	0
Выйдите из зоны комфорта и перейдите к действиям!	Sortez de votre zone de confort et passez à l'action !	зоны	0	0
В гостиной есть телевизор?	Y a-t-il un téléviseur dans le salon ?	гостиной	0	0
Вы здесь живете?	Vous habitez ici ?	живете	0	0
Она выиграла конкурс.	Elle a gagné le concours.	конкурс	0	0
Я знаю, что Вы недавно вышли на пенсию.	Je sais que vous êtes partie en retraite il y a peu.	пенсию	0	0
Мы не заблудились. Я знаю, где мы находимся.	Nous ne nous sommes pas perdues. Je sais où nous nous trouvons.	находимся	0	0
Их продажи растут.	Leurs ventes augmentent.	продажи	0	0
Хотеть - значит мочь.	Vouloir, c'est pouvoir.	хотеть	0	0
В комнате моего брата всегда беспорядок.	La chambre de mon frère est toujours en désordre.	беспорядок	0	0
Этот шар летит, потому что он наполнен гелием.	Ce ballon vole car il est rempli d'hélium.	шар	0	0
Они нам помогают.	Ils nous aident.	помогают	0	0
Свидетель отказался от своих показаний.	Le témoin s'est rétracté.	показаний	0	0
Им просто нужно кого-то обвинить.	Elles veulent juste quelqu'un à blâmer.	обвинить	0	0
Со вчерашнего дня его здоровье ухудшилось.	Sa santé s'est dégradée depuis hier soir.	вчерашнего	0	0
Почему бы нам не взять небольшую паузу?	Pourquoi ne pas prendre une petite pause ?	небольшую	0	0
Что это ещё за вопрос? Ты правда надеешься, что я на него отвечу?	Qu'est-ce que c'est que cette question ? Tu attends vraiment que j'y réponde ?	отвечу	0	0
Он вложил пятьсот тысяч иен в акции.	Il a investi cinq cent mille yens dans des actions.	акции	0	0
Успех этой книги заключается в её юморе.	Le succès de ce livre réside dans son humour.	заключается	0	0
У нас в гараже кто-то есть.	Quelqu'un est dans notre garage.	гараже	0	0
Что вы выяснили?	Qu'avez-vous découvert ?	выяснили	0	0
Вы не могли бы говорить громче?	Pourriez-vous parler plus fort?	громче	0	0
Моя мама часто страдает от головных болей.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.	страдает	0	0
Недавно цены снизились.	Les prix ont baissé récemment.	цены	0	0
Если вы хотите продать свой старый диван, почему бы не дать объявление в местной газете?	Si vous voulez vendre votre vieux canapé, pourquoi ne pas mettre une annonce dans le journal local ?	диван	0	0
Этот ряд предложений кажется довольно скучным.	Cette séquence de phrases semble assez ennuyeuse.	ряд	0	0
У меня пропало обоняние.	J'ai perdu mon sens de l'odorat.	пропало	0	0
Нет сомненья: вселенная бесконечна.	Pas de doute : l'univers est infini.	вселенная	0	0
Она любит кофе без сахара.	Elle aime le café sans sucre.	сахара	0	0
Австралия ничем не отличается.	L'Australie n'est pas différente.	отличается	0	0
Я знаю, что Том считает это важным.	Je sais que Tom pense que c'est important.	важным	0	0
Я многого ждал от жизни.	J'attendais beaucoup de la vie.	многого	0	0
Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	Le round de négociations a finalement abouti à un accord.	привёл	0	0
Можно спросить, каковы ваши намерения?	Puis-je vous demander quelles sont vos intentions ?	каковы	0	0
Тебе не захотелось бы оставаться дома.	Tu n'aurais pas envie de rester à la maison.	захотелось	0	0
Они выбрали Жана капитаном команды.	Ils élurent Jean en tant que capitaine de l'équipe.	капитаном	0	0
Я получил большое удовольствие, играя в гольф.	J'ai eu beaucoup de plaisir à jouer au golf.	гольф	0	0
У меня стресс.	Je suis stressé.	стресс	0	0
Мне пришлось выбросить большую часть своих вещей.	J'ai dû jeter la plupart de mes affaires.	выбросить	0	0
Он владеет искусством заводить друзей.	Il a l'art de se faire des amis.	владеет	0	0
Я не вижу вариантов.	Je ne vois aucune option.	вариантов	0	0
Он всё делает на совесть.	Quand il fait les choses, il y va à fond.	совесть	0	0
У него пневмония. Неудивительно, что он без конца кашляет.	Il a une pneumonie. Pas étonnant qu'il tousse sans arrêt.	неудивительно	0	0
Сообщите Тому.	Informez Tom.	сообщите	0	0
Нас преследуют представления о хорошей жизни, и это потому, что внутри нас есть для неё зачатки и возможности.	Nous sommes hantés par une vie idéale, et c'est parce que nous avons en nous le début et la possibilité pour cela.	представления	0	0
Вы обогащаетесь, эксплуатируя нищих индийских и пакистанских рабочих.	Vous vous enrichissez en exploitant les pauvres travailleurs indiens et pakistanais.	рабочих	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	Dans un temps de mensonge universel, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	акт	0	0
Я требую, чтобы она была здесь!	J'exige qu'elle soit là !	требую	0	0
Давление в одной из шин слишком высокое.	La pression d'un des pneus est trop élevée.	шин	0	0
Пожалуйста, примите мои искренние соболезнования.	Veuillez accepter mes sincères condoléances.	примите	0	0
У птиц есть крылья.	Les oiseaux possèdent des ailes.	птиц	0	0
Я ещё не проверила свой почтовый ящик.	Je n'ai pas encore vérifié ma boîte aux lettres.	проверила	0	0
Квартал терроризировала банда хулиганов.	Une bande de voyous terrorisait le quartier.	банда	0	0
Я протестую.	Je proteste.	протестую	0	0
Три члена экипажа были спасены.	Trois membres d'équipage ont été secourus.	члена	0	0
Убедись, что дверь закрыта.	Assure-toi que la porte soit fermée.	убедись	0	0
Проект "Татоэба", расположенный по адресу tatoeba.org, работает над созданием обширной базы данных предложений, переведенных на множество языков.	Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	базы	0	0
Мы наконец нашли человека, подходящего под это описание.	Nous avons enfin trouvé un homme correspondant à cette description.	описание	0	0
Погода просто потрясающая!	Le temps est tout simplement génial !	потрясающая	0	0
Мать Тереза ​​родилась в Югославии в 1910 году.	Mère Teresa est née en Yougoslavie en 1910.	тереза	0	0
Я схватил кота за шкирку.	Je saisis le chat par la nuque.	схватил	0	0
Мне есть чем её оплатить.	J'ai de quoi la payer.	оплатить	0	0
А-а. Теперь понятно!	Ah ! Maintenant, je comprends.	а-а	0	0
Если бы меня не было, офис за три дня превратился бы в хаос.	Si je n’étais pas là, ce serait le chaos en trois jours au bureau.	хаос	0	0
Читая книги, я приобретаю знания.	Par la lecture de livres j'acquière un savoir.	знания	0	0
Как ты стал полицейским?	Comment êtes-vous devenu policier ?	полицейским	0	0
Это сложное испытание.	Cette épreuve est difficile.	испытание	0	0
Лифт приехал.	L'ascenseur est arrivé.	лифт	0	0
Может быть, когда-нибудь все поймут.	Peut-être qu'un jour, tout le monde comprendra.	поймут	0	0
Они открыли нам дверь.	Ils nous ont ouvert la porte.	открыли	0	0
Куда ты дел мои перчатки?	Où as-tu mis mes gants ?	перчатки	0	0
Вместо того чтобы переживать, действуй.	Au lieu de te faire du souci, agis.	переживать	0	0
Это прикрытие для отмывания грязных денег.	C'est une couverture pour blanchir de l'argent sale.	прикрытие	0	0
Они же сюда не приходили?	Ils ne sont pas venus ici, n'est-ce pas ?	приходили	0	0
Поверить не могу, что ты отказался от этой должности.	Je n'arrive pas à croire que tu aies refusé ce poste.	должности	0	0
Вы готовы лететь?	Êtes-vous prêt à voler ?	лететь	0	0
Большой белый пёс следит за этим котом взглядом.	Le gros chien blanc suit ce chat du regard.	следит	0	0
Мы сошли с поезда.	Nous sommes descendues du train.	сошли	0	0
Я вот не переживаю.	Moi je ne m'en fais pas.	переживаю	0	0
Я всегда стараюсь быть честным.	J'essaye toujours d'être honnête.	честным	0	0
У Англии нет друзей, есть интересы.	L'Angleterre n'a pas d'amis, seulement des intérêts.	интересы	0	0
А самому слабо поискать, прежде чем других спрашивать?	Et si tu cherchais un peu par toi-même avant de demander aux autres ?	поискать	0	0
Том направляется к дому.	Tom se dirige vers la maison.	направляется	0	0
Я ненавижу анализы крови.	Je déteste les analyses de sang.	анализы	0	0
Ещё не решено, кто туда поедет.	Ce n'est pas encore décidé qui ira là-bas.	решено	0	0
Дельфины - умные и весёлые создания.	Le dauphin est une créature intelligente et joueuse.	создания	0	0
Сколько Вам понадобилось времени, чтобы выучить немецкий?	Combien de temps vous a-t-il fallu pour apprendre la langue allemande ?	понадобилось	0	0
Этот человек вам угрожает?	Cet homme vous menace-t-il ?	угрожает	0	0
Когда нет головы, остаются ноги.	Lorsqu’on n’a pas de tête, il reste les pieds.	остаются	0	0
Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	Si tu n'augmentes pas mon salaire, je dirai aux autres employés que tu me l'as augmenté.	зарплату	0	0
Он заговорил со мной по-турецки, думая, что я турок.	Il a commencé à me parler en turc, pensant que j'étais Turc.	думая	0	0
У вас есть родственники за границей?	Avez-vous des parents à l’étranger ?	родственники	0	0
Нора глубокая.	Le trou est profond.	нора	0	0
Его застрелили.	Il a été tué par balle.	застрелили	0	0
Дебби! Ты меня слышишь?	Debbie ! Est-ce que tu m'entends ?	дебби	0	0
Что означает слово "get" в этом предложении?	Que signifie le mot « get » dans cette phrase ?	get	0	0
Мною руководило любопытство.	J'étais guidé par la curiosité.	мною	0	0
Эти рубашки одинаковые. Они одного цвета.	Ces chemises sont identiques. Elles sont de la même couleur.	одинаковые	0	0
Я пять лет не получал от него никаких известий.	Je n'ai pas eu de ses nouvelles depuis cinq ans.	получал	0	0
У него закрыты глаза.	Ses yeux sont clos.	закрыты	0	0
Ты знаешь Тома лучше, чем кто-либо.	Tu connais Tom mieux que quiconque.	кто-либо	0	0
Я не думал, что мы сможем туда проникнуть.	Je ne pensais pas que nous serions capables d'y pénétrer.	проникнуть	0	0
Я лежал на траве.	J'étais allongé sur l'herbe.	лежал	0	0
Я успешно сдал экзамен по японскому.	J'ai réussi un examen en japonais.	успешно	0	0
Мне нравится твой образ мыслей.	J'aime ta façon de penser.	мыслей	0	0
Допустим, они не захотят приходить.	Supposons qu'ils ne veuillent pas venir.	захотят	0	0
Они сбежали с деньгами.	Ils se sont enfuis avec l'argent.	сбежали	0	0
Все мужики сволочи.	Les hommes sont tous des salauds.	мужики	0	0
У меня трудности с французской грамматикой.	J'ai du mal avec la grammaire française.	трудности	0	0
Я посмотрел на зверя, а зверь посмотрел на меня.	J'ai regardé l'animal et l'animal me regarda.	зверь	0	0
Мы спросили у Мэри, где собака.	Nous avons demandé à Marie où était le chien.	спросили	0	0
Некоторые дикие животные находятся на грани исчезновения.	Certains animaux sauvages sont sur le point de disparaître.	грани	0	0
Эксперимент увенчался успехом.	L'expérience fut couronnée de succès.	эксперимент	0	0
Я буду осторожна.	Je serai prudente.	осторожна	0	0
Что мы называем здоровым питанием?	Qu'appelons-nous une alimentation saine ?	называем	0	0
Моя мать была в ярости.	Ma mère était furieuse.	ярости	0	0
Он попал в аварию и сломал ногу.	Il eut un accident et se fractura la jambe.	аварию	0	0
Рак начал распространяться на другие органы.	Le cancer a commencé à se propager à d'autres organes.	органы	0	0
Выйди, пожалуйста.	Sors s'il te plaît.	выйди	0	0
Он переезжает в соседний департамент.	Il déménage dans un département limitrophe.	департамент	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	альфа	0	0
Все деньги закончились.	Tout l'argent est terminé.	закончились	0	0
В Японии это вполне обычное событие.	C'est un événement très ordinaire au Japon.	обычное	0	0
Не ешь на ходу.	Ne mange pas en marchant.	ходу	0	0
Не подходите к ним!	Ne vous en approchez pas !	подходите	0	0
Андре Мари Ампер - французский математик, физик, химик и философ.	André-Marie Ampère est un mathématicien, physicien, chimiste et philosophe français.	андре	0	0
У меня нет нелюбимых цветов.	Il n'y a pas de couleurs que je détesterais.	цветов	0	0
Он футбольный фанат.	C'est un fana de foot.	фанат	0	0
Что ты сегодня ела на обед?	Qu’as-tu mangé au déjeuner aujourd'hui ?	ела	0	0
Следуйте за своими мечтами.	Suivez vos rêves.	следуйте	0	0
Мы ждём, когда ты уйдёшь.	Nous attendons que tu sois parti.	ждём	0	0
Он преследует только свои интересы.	Il cherche seulement son propre intérêt.	преследует	0	0
Том влюблён в свою лучшую подругу.	Thomas est amoureux de sa meilleure amie.	лучшую	0	0
Ты изучаешь французский в школе?	Est-ce que tu étudies le français à l'école ?	французский	0	0
По какому праву вы нам приказы раздаёте?	De quel droit nous donnez-vous des ordres ?	какому	0	0
Он отказывается открывать ей дверь.	Il refuse de lui ouvrir la porte.	открывать	0	0
Скоро наступит весна.	C’est bientôt le printemps.	наступит	0	0
Какое у вас любимое время года?	Quelle est votre saison préférée?	любимое	0	0
Она страдает болезнью костей.	Elle souffre d'une maladie des os.	костей	0	0
Ты когда-нибудь лгал своей матери?	As-tu déjà menti à ta mère ?	лгал	0	0
Он полный кретин.	C'est un crétin absolu.	кретин	0	0
Вы ему их довольно быстро вернули.	Vous les lui avez rendus assez rapidement.	вернули	0	0
Ты когда-нибудь проходил тест на детекторе лжи?	T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?	проходил	0	0
Фирма была основана в 1974 году.	La firme a été fondée en 1974.	фирма	0	0
Чтобы лучше понять, надо выслушать обе стороны.	Pour mieux comprendre, il faut écouter les deux côtés.	выслушать	0	0
Сцена была довольно трогательная.	La scène était assez touchante.	сцена	0	0
Скандал стал препятствием для её карьеры.	Le scandale a été un obstacle à sa carrière.	скандал	0	0
Как мне её удалить?	Comment fais-je pour la retirer ?	удалить	0	0
Он самый быстрый бегун в классе.	Il est le coureur le plus rapide de la classe.	быстрый	0	0
Мы вели с ним переговоры по поводу дома.	Nous avons négocié avec lui au sujet de la maison.	вели	0	0
Долгая была поездка?	Le voyage a été long ?	долгая	0	0
Тебе нравится Сан-Франциско?	Aimes-tu San Francisco ?	сан-франциско	0	0
После прочтения сжечь.	Brûler après lecture.	сжечь	0	0
Ты живая легенда.	Tu es un mythe vivant.	легенда	0	0
Приготовления идут полным ходом.	Les préparatifs battent leur plein.	полным	0	0
Дик играл на фортепиано, а Люси пела.	Dick jouait du piano et Lucy chantait.	дик	0	0
Он любит поболтать с друзьями.	Il aime bien discuter avec ses amis.	поболтать	0	0
Ты переводишь тексты песен?	Traduis-tu des paroles de chansons ?	песен	0	0
Я боюсь, вы ошиблись номером.	Je crains que vous n'ayez le mauvais numéro.	номером	0	0
Повтори!	Répète !	повтори	0	0
Тебе может понадобиться лопата.	Tu pourrais avoir besoin d'une pelle.	понадобиться	0	0
Где орудие преступления?	Où est l'arme du crime ?	орудие	0	0
Займись своими делами.	Occupe-toi de tes affaires.	займись	0	0
Он рассчитывает на удачу.	Il compte sur la chance.	удачу	0	0
Можно спросить, каковы ваши намерения?	Puis-je vous demander quelles sont vos intentions ?	намерения	0	0
Кармен - испанское имя.	Carmen est un nom espagnol.	кармен	0	0
Озеро глубже всего здесь.	C'est ici que le lac est le plus profond.	озеро	0	0
Мы открыли дверь и вошли.	Nous ouvrîmes la porte et entrâmes.	вошли	0	0
Увы, я опоздал.	Hélas, j'étais en retard.	увы	0	0
Что хорошего по телевизору?	Qu'est-ce qu'il y a de beau à la télévision ?	телевизору	0	0
Этот фильм - бледная копия оригинала.	Ce film est une pâle copie de l'original.	копия	0	0
Я доверил жене вести семейный бюджет.	J'ai confié à ma femme les finances du foyer.	семейный	0	0
Старик потерял волю к жизни.	Le vieil homme a perdu la volonté de vivre.	волю	0	0
Я принесу вам немного рыбы.	Je vous apporterai un peu de poisson.	рыбы	0	0
Том спустился в подвал.	Tom est descendu au sous-sol.	подвал	0	0
Её улыбка выражала благодарность.	Son sourire exprimait sa gratitude.	улыбка	0	0
Цветы красные.	Les fleurs sont rouges.	красные	0	0
Тропа стала круче.	Le sentier est devenu plus escarpé.	круче	0	0
Том купил себе дом с чудесным видом на море.	Tom s'est acheté une maison avec une superbe vue sur la mer.	видом	0	0
Я предпочитаю простые материалы.	Je préfère les matériaux simples.	материалы	0	0
Что ты выяснил?	Qu'as-tu découvert ?	выяснил	0	0
Можно было бы пойти куда-нибудь перекусить.	On pourrait aller manger un morceau quelque part.	перекусить	0	0
Он дал своей дочери немало денег.	Il a donné pas mal d'argent à sa fille.	немало	0	0
Мы надеемся, что фильм вам понравится.	Nous espérons que vous apprécierez le film.	надеемся	0	0
Ты сегодня уезжаешь?	Est-ce aujourd'hui que tu pars ?	уезжаешь	0	0
Вставьте ключ в замок зажигания и заведите мотор.	Mettez la clé dans le contact et démarrez le moteur.	мотор	0	0
Тео пьёт чай.	Teo boit du thé.	тео	0	0
Смотрите, что они придумали.	Regardez ce qu’ils ont inventé.	придумали	0	0
Почему вы просто не поговорите об этом с Томом?	Pourquoi n'en parlez-vous pas tout simplement avec Tom ?	поговорите	0	0
Горящий метеорит становится падающей звездой.	Une météorite qui brûle devient une étoile filante.	звездой	0	0
Они спят?	Dorment-elles ?	спят	0	0
Можно у тебя калькулятор одолжить?	Puis-je emprunter ta calculatrice ?	одолжить	0	0
Спаси их.	Sauve-les.	спаси	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector est du Pérou. Il est péruvien.	гектор	0	0
Мы должны создать себе репутацию.	Nous devons nous construire une réputation.	репутацию	0	0
У нас скоро бензин закончится.	Nous n'aurons bientôt plus d'essence.	бензин	0	0
Я люблю тебя, братишка.	Je t'aime, frérot.	братишка	0	0
Хотел бы я быть молодым.	Je souhaiterais être jeune.	молодым	0	0
Мне каждый день звонят.	Je reçois des appels tous les jours.	звонят	0	0
Они закрыли двери.	Ils ont fermé les portes.	закрыли	0	0
В Токио произошло сильное землетрясение.	Il y a eu un violent tremblement de terre à Tokyo.	сильное	0	0
Он был выбран, чтобы представлять команду.	Il a été choisi pour représenter l'équipe.	представлять	0	0
Я знаю, он согласится.	Je sais qu'il sera d'accord.	согласится	0	0
Я была напугана.	J'étais terrifiée.	напугана	0	0
Том повёл атаку.	Tom a mené l'attaque.	атаку	0	0
Вы были за городом.	Vous étiez à la campagne.	городом	0	0
Я не могу поделиться с вами этой информацией.	Je ne peux pas partager cette information avec vous.	информацией	0	0
У Вас сильная воля.	Vous avez une forte volonté.	воля	0	0
Ты посадил пятно на брюки.	Tu as taché ton pantalon.	пятно	0	0
Статья была написана по-французски.	L'article a été écrit en français.	статья	0	0
Я перед вами в долгу.	J'ai une dette envers vous.	долгу	0	0
Вы следите за своим весом?	Surveillez-vous votre poids ?	следите	0	0
Я купила кресло, но ещё не знаю, куда его поставлю.	J'ai acheté un fauteuil, mais je ne sais pas encore où je vais le mettre.	поставлю	0	0
Она сделала это аккуратно.	Elle l'a fait soigneusement.	аккуратно	0	0
Бедный пёс был буквально разорван львом на куски.	Le pauvre chien fut littéralement dépecé par le lion.	куски	0	0
Отправь его по почте.	Envoie-le par la poste.	почте	0	0
Я пас.	Je passe.	пас	0	0
Иногда у меня возникает желание послать всё к чертям собачьим.	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	чертям	0	0
Её эгоизм меня раздражает.	Son égoïsme m'agace.	раздражает	0	0
Рок - музыка для молодых.	Le rock est la musique des jeunes.	рок	0	0
Я не так уж и голодна.	Je n'ai pas tellement faim.	голодна	0	0
Японский кинематографист, с которым мы познакомились в Токио, объясняет, почему "Ветер крепчает" будет его последней полнометражной картиной.	Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	токио	0	0
Шёл мелкий дождь.	Une pluie légère tombait.	мелкий	0	0
Почему ты плачешь?	Pourquoi est-ce que tu pleures ?	плачешь	0	0
Долго это ещё будет продолжаться?	Est-ce que cela va durer encore longtemps ?	продолжаться	0	0
Честное слово!	Parole d'honneur !	честное	0	0
Том не пошёл на выпускной.	Tom n'est pas allé à la fête de fin d'année de l'école.	выпускной	0	0
Гору накрывает чёрная туча.	Un nuage noir couvre la montagne.	гору	0	0
Строго говоря, Земля не круглая.	La Terre n’est pas ronde stricto sensu.	строго	0	0
Не забудьте свой пиджак.	N'oubliez pas votre veste.	пиджак	0	0
У нас есть ордер на обыск.	Nous avons un mandat de perquisition.	обыск	0	0
Будь милым.	Sois gentil !	милым	0	0
Я читаю роман Сидни Шелдона.	Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.	сидни	0	0
Я чувствую себя полным идиотом.	Je me sens vraiment idiot.	идиотом	0	0
Нет, ты не сошёл с ума.	Non, tu n'es pas fou.	сошёл	0	0
Есть ли в самолёте пилот?	Y a-t-il un pilote dans l'avion ?	пилот	0	0
Мне не нужна твоя жалость.	Je n'ai pas besoin de ta pitié.	жалость	0	0
Мне нужны инструменты.	J'ai besoin d'outils.	инструменты	0	0
Я открыл окно, чтобы впустить свежий воздух.	J'ai ouvert la fenêtre, afin de laisser entrer de l'air frais.	свежий	0	0
С какой скоростью она бежит?	À quelle vitesse court-elle ?	скоростью	0	0
"Я тебе когда-нибудь врал?" - "Да, и неоднократно".	« T'ai-je jamais menti ? » « Oui, déjà à plusieurs reprises. »	врал	0	0
Я записал его телефон на бумажке.	Je notai son numéro de téléphone sur un bout de papier.	записал	0	0
У меня не было времени туда съездить.	Je n'ai pas eu le temps de m'y rendre.	съездить	0	0
Когда она будет проходить?	Quand aura-t-elle lieu ?	проходить	0	0
Истина порождает ненависть.	La vérité engendre la haine.	ненависть	0	0
Я не покупал домов.	Je n'ai pas acheté de maisons.	домов	0	0
У каждого есть свой любимый напиток.	Chacun a sa boisson préférée.	напиток	0	0
Он приехал тремя днями раньше.	Il est venu trois jours plutôt.	тремя	0	0
С него было снято это обвинение.	On l'a blanchi de cette accusation.	снято	0	0
Я пообещал.	J'ai promis.	пообещал	0	0
Она посмотрела направо и налево, но никого не увидела.	Elle a regardé à droite et à gauche et n'a vu personne.	посмотрела	0	0
Том цеплялся к касающимся его предложениям, в то время как Мэри, как могла, старалась их перевести.	Tom ergotait à propos des phrases le concernant alors que Mary faisait du mieux qu'elle pouvait pour les traduire.	перевести	0	0
Он пытался свалить всю вину на меня.	Il a essayé de me faire porter le chapeau pour tout.	свалить	0	0
Её мать была из семьи Кеннеди.	Sa mère était de la famille Kennedy.	кеннеди	0	0
Мы их смотрим.	Nous les regardons.	смотрим	0	0
У меня есть протокол совещания.	Je dispose du compte-rendu de la réunion.	протокол	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	C'est à environ cent trente-trois kilomètres de Londres.	лондона	0	0
Эта музыка сводит меня с ума.	Cette musique me rend fou.	сводит	0	0
Весьма разумно!	Voilà qui est raisonnable !	разумно	0	0
Мы должны учиться на собственных ошибках.	On doit apprendre de ses propres fautes.	собственных	0	0
Мы направляемся на восток.	Nous nous dirigeons vers l'est.	восток	0	0
Закройте холодильник.	Fermez le réfrigérateur.	холодильник	0	0
По рукам?	Ça marche?	рукам	0	0
Нам никто не поверит.	Personne ne nous croira.	поверит	0	0
Если ни у кого нет предложения получше, приступим.	Si personne n'a de meilleure proposition, mettons-y nous.	приступим	0	0
Был уже полдень, когда он приехал домой.	Il était déjà midi quand il est arrivé à la maison.	полдень	0	0
У Мэри плохо пахнет изо рта.	Marie a mauvaise haleine.	рта	0	0
При всём моём к вам уважении, я этого делать не буду.	Avec tout le respect que je vous dois, je ne ferai pas ça.	уважении	0	0
Я должен это запомнить.	Je dois le mémoriser.	запомнить	0	0
Я хочу с ней переспать.	Je veux coucher avec elle.	переспать	0	0
Том каждый день играет на пианино.	Tom joue tous les jours au piano.	пианино	0	0
Кто бы ни был за дверью, попроси его подождать.	Quel que soit celui qui est à la porte, demande-lui d'attendre.	попроси	0	0
Ты врешь.	Tu mens.	врешь	0	0
Я родила близнецов.	J'ai accouché de vrais jumeaux.	родила	0	0
У меня предполагаемая дата родов - первое января.	J'ai mon accouchement prévue pour le jour de l'an.	дата	0	0
Девятого ноября тысяча девятьсот восемьдесят девятого года стена пала.	Le 9 novembre 1989, le mur est tombé.	стена	0	0
Шарль упал с крыши.	Charles est tombé du toit.	крыши	0	0
Он настоящая библиотечная крыса.	C'est un vrai rat de bibliothèque.	крыса	0	0
Хватай меня за руку.	Saisis-moi la main !	хватай	0	0
Каникулы начались.	Les vacances ont commencé.	начались	0	0
Массаж спины расслабляет мышцы.	Un massage du dos détend les muscles.	массаж	0	0
Том украл у матери деньги из сумки.	Tom a volé de l'argent du sac de sa mère.	сумки	0	0
Это был всего лишь слух.	Ce n'était qu'une rumeur.	слух	0	0
Я не могу избавиться от ощущения, что что-то не так.	Je ne peux pas m'empêcher d'avoir le sentiment que quelque chose cloche.	ощущения	0	0
Мне нужны деньги, потому что у меня долги.	J'ai besoin d'argent parce que j'ai des dettes.	долги	0	0
Вернитесь на своё место.	Regagnez votre place.	вернитесь	0	0
В последние недели цены на бензин взлетели до небес.	Le prix de l'essence s'est envolé ces dernières semaines.	небес	0	0
Доверься мне.	Fais-moi confiance.	доверься	0	0
Когда вы за рулем, вы должны обращать внимание на другие машины.	Vous devez faire attention aux autres voitures lorsque vous conduisez.	рулем	0	0
Это бессмысленно.	Cela n’a pas de sens.	бессмысленно	0	0
30 сентября - Международный день переводчика.	Le 30 septembre est la Journée internationale de la traduction.	сентября	0	0
Мы были в театре. Давали хорошую пьесу.	Nous étions au théâtre, ils ont joué une bonne pièce.	давали	0	0
Это прошлый век.	C'est obsolète.	век	0	0
Вам нечем заняться?	N'avez-vous rien à faire ?	нечем	0	0
Если бы не ваши советы, у меня бы ничего не получилось.	Si ce n'était grâce à vos conseils, j'aurais échoué.	советы	0	0
Можешь меня подвезти?	Peux-tu m'y amener en voiture ?	подвезти	0	0
В эту дыру льют алюминий.	On verse l'aluminium dans ce trou.	дыру	0	0
Она сделает несколько фотографий.	Elle va prendre quelques photos.	фотографий	0	0
Она ему их послала.	Elle les lui a envoyés.	послала	0	0
Прости, я не хотела тебя напугать.	Désolée, je n'avais pas l'intention de te faire peur.	напугать	0	0
Появилось солнце.	Le soleil est apparu.	появилось	0	0
Холодильник закрыт.	Le frigo est fermé.	закрыт	0	0
Преступника посадили за решётку.	On a mis le criminel derrière les barreaux.	преступника	0	0
Вы что, с неба свалились?	Vous êtes donc tombé du ciel ?	неба	0	0
Он сказал мне, что уже бывал в России.	Il m'a dit avoir déjà visité la Russie.	бывал	0	0
Римляне не желали своей империи упадка, но это произошло.	Les romains ne voulaient pas que leur empire décline mais il a décliné.	империи	0	0
Я не могу привести его к тебе в офис, потому что у него аллергия на пыль.	Je ne peux pas l'amener dans ton bureau, parce qu'il est allergique à la poussière.	пыль	0	0
Можно не уметь двух слов связать по-испански и утверждать, что знаешь его на среднем уровне.	On peut ne pas savoir aligner trois mots en espagnol, et prétendre avoir un niveau intermédiaire.	связать	0	0
Где они предпочитают молиться?	Où préfèrent-ils prier ?	молиться	0	0
Мы пересекли опасную зону.	Nous avons traversé une zone dangereuse.	зону	0	0
Он стал мне угрожать, но я не испугалась.	Il me menaça, mais je n'eus pas peur.	испугалась	0	0
Я не нуждаюсь в твоей защите.	Je n'ai pas besoin de ta protection.	защите	0	0
Голубые линии на карте символизируют реки.	Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivières.	карте	0	0
Вы без работы не сидите.	Vous avez du pain sur la planche.	сидите	0	0
Я финн, но по-шведски тоже говорю.	Je suis Finlandais, mais je parle aussi le suédois.	финн	0	0
Он только что заходил.	Il est passé tout à l'heure.	заходил	0	0
Он спросил у неё, знакома ли она с ним.	Il lui a demandé si elle le connaissait.	знакома	0	0
Христиане верят в Иисуса Христа.	Les chrétiens croient en Jésus-Christ.	христа	0	0
Мы должны очистить крышу от снега.	Nous devons dégager la neige du toit.	очистить	0	0
Если бы его пропустили, ничего бы этого не было.	Si on l'avait laissé passer, rien de tout cela ne serait arrivé.	пропустили	0	0
Дорога впереди длинная.	Le chemin est long devant nous.	длинная	0	0
Идеальных преступлений не бывает.	Il n'y a pas de crime parfait.	преступлений	0	0
Ты правда извращенец.	Tu es vraiment un pervers.	извращенец	0	0
Мы наконец добрались до озера.	Nous sommes finalement parvenus au lac.	добрались	0	0
Цель обеих армий - заключить в тюрьму короля противника.	L'objectif des deux armées est d'emprisonner le roi de l'adversaire.	заключить	0	0
Позвони мне, когда закончишь.	Téléphone-moi quand tu auras fini.	закончишь	0	0
Они танцуют вдвоём.	Ils dansent à deux.	вдвоём	0	0
Он не умеет держаться в обществе.	Il manque d’entregent.	обществе	0	0
Она что-то достала из сумки.	Elle a sorti quelque chose du sac.	достала	0	0
Когда мне было двенадцать лет, у меня был кот.	Quand j’avais 12 ans, je possédais un chat.	двенадцать	0	0
Он поцеловал его в лоб.	Il lui a baisé le front.	поцеловал	0	0
После развода он был одинок.	Il était solitaire, après son divorce.	одинок	0	0
Как отмечал Фрэнсис Скотт Фицджеральд, богатые люди не похожи на нас с вами.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.	фрэнсис	0	0
Это были признаки землетрясения.	C'étaient des symptômes du tremblement de terre.	признаки	0	0
День святого Валентина - это в феврале.	La Saint-Valentin est en février.	валентина	0	0
В последние месяцы инфляция была выше, чем год назад.	L'inflation a été plus élevée au cours des derniers mois qu'il y a un an.	месяцы	0	0
Они умрут.	Ils vont mourir.	умрут	0	0
В 1492 Антонио де Небриха заявил, что язык это прислуга империи.	En 1492, Antonio de Nebrija déclara que la langue fut toujours la servante de l'empire.	антонио	0	0
Это настоящее облегчение!	C'est un véritable soulagement !	облегчение	0	0
Это окно не открывается.	Cette fenêtre refuse de s'ouvrir.	открывается	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Le nombre de langues vivantes diminue à un rythme moyen d’une langue toutes les deux semaines.	средней	0	0
Все профессии важны.	Tous les métiers sont importants.	важны	0	0
Какую газету Вы выписываете?	À quel journal êtes-vous abonné ?	газету	0	0
Это один из моих любимых фильмов.	C'est l'un de mes films préférés.	фильмов	0	0
Она положила книгу на стол.	Elle a posé le livre sur le bureau.	положила	0	0
Я посылаю позитивные волны. Аум-м-м-м.	J'envoie des ondes positives. Ahmmmmmm.	волны	0	0
Пицца? Да, годится.	Une pizza ? Ça peut aller, oui.	годится	0	0
С этим обычаем должно быть покончено.	On devrait abandonner cette coutume.	покончено	0	0
Одна пятая земной поверхности покрыта вечной мерзлотой.	Un cinquième de la surface de la terre est couverte de permafrost.	поверхности	0	0
У Тома грязная машина.	La voiture de Tom est sale.	грязная	0	0
Мне надо собраться с мыслями, прежде чем взяться за перо.	Je dois rassembler mes idées avant de prendre mon stylo.	собраться	0	0
Она дотронулась до шёлковой ткани и тут же решила её купить.	Elle a touché le tissu en soie et a immédiatement décidé de l'acheter.	ткани	0	0
Считается, что многие политики берут взятки.	On croit que de nombreux politiciens acceptent des pots-de-vin.	берут	0	0
Мэри открыла счёт на имя дочери.	Marie a ouvert un compte au nom de sa fille.	открыла	0	0
Ты носишь часы?	Tu portes une montre ?	носишь	0	0
Это ты специалист.	C'est toi le professionnel.	специалист	0	0
У тебя не было секретов.	Tu n'avais pas de secrets.	секретов	0	0
Как Том найдёт Мэри?	Comment Tom va-t-il trouver Mary ?	найдёт	0	0
У меня аж руки посинели, так было холодно.	Mes mains ont viré au bleu tellement il faisait froid.	аж	0	0
Кенгуру родом из Австралии, а не из Австрии.	Les kangourous sont originaires d'Australie, et non d'Autriche.	родом	0	0
Это не трагедия.	Ce n'est pas un drame.	трагедия	0	0
Рене Магритт был бельгийским художником-сюрреалистом.	René Magritte était un peintre surréaliste Belge.	рене	0	0
Том был в смешной шляпе.	Tom portait un chapeau ridicule.	смешной	0	0
На десерт будет клубничная шарлотка.	Pour le dessert, il y aura une charlotte aux fraises.	десерт	0	0
Это всего лишь короткая остановка перед долгим путешествием.	C'est juste une courte halte dans un très long voyage.	остановка	0	0
Люди постоянно меняются.	Les gens changent en permanence.	меняются	0	0
Изабель играла в теннис. Её брат предпочитал футбол.	Isabelle jouait au tennis ; son frère préférait le football.	изабель	0	0
Том не смог дозвониться до Мэри.	Tom n'a pas pu joindre Marie.	дозвониться	0	0
Я ещё не протестировал последнюю версию.	Je n'ai pas encore testé la dernière version.	версию	0	0
Я её случайно встретил на Третьей авеню.	Je l'ai rencontrée par hasard sur la 3e avenue.	авеню	0	0
Христофор Колумб умер в тысяча пятьсот шестом году.	Christophe Colomb est mort en 1506.	тысяча	0	0
Я регулярно пишу статьи.	J'écris des articles régulièrement.	статьи	0	0
Вода превратилась в лед.	L'eau se changea en glace.	лед	0	0
Не ваша забота!	Ce ne sont pas vos oignons.	забота	0	0
Я застряла.	J'étais coincée.	застряла	0	0
Отказ - это больно.	Le rejet est douloureux.	отказ	0	0
Я пятнадцать лет проработал учителем.	J'ai été enseignant pendant quinze ans.	пятнадцать	0	0
Ты будешь учителем.	Tu vas être enseignant.	учителем	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Les maths n'ont jamais été mon point fort.	сильной	0	0
Я заставлю Вас мной гордиться.	Je vous rendrai fière de moi.	заставлю	0	0
Том ненавидит домашние задания.	Tom déteste les devoirs.	задания	0	0
Лидия родилась в 1912 году в Дижоне.	Lydie est née en 1912 à Dijon.	лидия	0	0
Ха-ха! Очень смешно.	Ha, ha ! Très drôle.	ха-ха	0	0
Они победили.	Ils gagnèrent.	победили	0	0
Ремонт машины стоил дорого.	Cela coûta beaucoup d'argent de réparer la voiture.	ремонт	0	0
Том умер от голода.	Tom mourut de faim.	голода	0	0
Солнце заходит на западе.	Le soleil se couche à l'ouest.	заходит	0	0
Они единственные, кто может нам помочь.	Elles sont les seules à pouvoir nous aider.	единственные	0	0
Ты не помогаешь.	Tu n'aides pas.	помогаешь	0	0
Я купила две бутылки молока.	J'ai acheté deux bouteilles de lait.	бутылки	0	0
Он продаёт напитки.	Il vend des boissons.	напитки	0	0
Жизнью нужно наслаждаться.	La vie se profite.	наслаждаться	0	0
Том помешан на сексе.	Tom est obsédé par le sexe.	сексе	0	0
Ученики устали.	Les élèves sont fatigués.	устали	0	0
Куда ты спрятал шоколадные батончики?	Où as-tu caché les barres chocolatées ?	спрятал	0	0
Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	Cette méthode a ses avantages et ses inconvénients.	метод	0	0
Поздравляю всех с Новым годом и Рождеством!	Je vous souhaite à tous un joyeux Noël et une bonne année.	рождеством	0	0
Нет единого стандарта красоты.	Il n'y a pas qu'un canon de beauté.	красоты	0	0
Он поднял камень.	Il ramassa une pierre.	поднял	0	0
Том не поедет сегодня утром на поезде, потому что станция закрыта.	Tom ne va pas prendre le train ce matin car la gare est fermée.	поедет	0	0
У него довольно много записей.	Il a pas mal d'enregistrements.	записей	0	0
У меня украли велосипед.	On m'a volé mon vélo.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt est un acteur.	брэд	0	0
Я в этот город больше ни ногой.	Je ne remettrai plus jamais les pieds dans cette ville.	ногой	0	0
Нам было суждено однажды встретиться.	Nous étions destinés à nous rencontrer un jour.	суждено	0	0
Она пыталась её задержать.	Elle a essayé de la retenir.	задержать	0	0
Я шпион.	Je suis un espion.	шпион	0	0
Постарайтесь быть поскромнее.	Essayez d'être un peu plus modeste.	постарайтесь	0	0
Она не поверила тому, что они ей рассказали.	Elle n'a pas cru ce qu'ils lui ont raconté.	поверила	0	0
Я действительно не понимаю, что тут такого смешного.	Je ne comprends vraiment pas ce qui est si drôle.	смешного	0	0
Если ты немного подумаешь, то поймёшь, что ошибаешься.	Si tu réfléchis un peu, tu comprendras que tu te trompes.	подумаешь	0	0
Он безупречно одет.	Il est impeccablement habillé.	одет	0	0
Вы меня для этого наняли?	Est-ce pour cela que vous m'avez embauché ?	наняли	0	0
Я обжёг кончик пальца.	Je me suis brûlé le bout du doigt.	пальца	0	0
Я плохо себя вёл.	Je me comportais mal.	вёл	0	0
Ты из Рима звонишь?	Est-ce de Rome que tu téléphones ?	звонишь	0	0
Рыбацкие лодки покинули гавань.	Les bateaux de pêche ont quitté le port.	лодки	0	0
У неё будет шок.	Elle va avoir un choc.	шок	0	0
Население нашего города быстро растет.	La population de notre ville croît rapidement.	растет	0	0
Земля коричневая. Облака серые. Шины черные.	La terre est brune. Les nuages ​​sont gris. Les pneus sont noirs.	черные	0	0
Я объяснил ей процедуру.	Je lui ai expliqué la procédure.	объяснил	0	0
Повышение цен - результат многих факторов.	La hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs.	повышение	0	0
Прежде всего позаботься о своём здоровье.	Avant tout, prends soin de ta santé.	позаботься	0	0
Это мужской голос.	La voix est celle d’un homme.	мужской	0	0
Рабочие гордились своей работой.	Les ouvriers étaient fiers de leur travail.	рабочие	0	0
Чего он ожидает?	À quoi s'attend-il ?	ожидает	0	0
Она не смогла убедить его выступить с речью.	Elle ne put le convaincre de faire un discours.	выступить	0	0
У них на ферме нет кур.	Dans leur ferme, ils n'ont pas de poules.	ферме	0	0
Мы едим рис.	On mange du riz.	рис	0	0
Мы продолжаем тренировку, несмотря на усталость.	Nous continuons notre entraînement malgré la fatigue.	продолжаем	0	0
Адвокат ждал Бена.	L'avocat attendait Ben.	бена	0	0
К учителям надо относиться с уважением.	On devrait traiter ses enseignants avec respect.	относиться	0	0
Это собеседование.	C'est une interview.	собеседование	0	0
Я виню Тома.	Je blâme Tom.	виню	0	0
Флаг красный или голубой?	Est-ce que le drapeau est rouge ou bleu ?	флаг	0	0
Ступай с миром.	Va en paix.	ступай	0	0
Змея ползает.	Le serpent rampe.	змея	0	0
Они работают в паре.	Ils forment un tandem.	паре	0	0
Мужчина - охотник, женщина - дичь.	L'homme est le chasseur, la femme son gibier.	охотник	0	0
Я заработал много денег.	J'ai gagné beaucoup d'argent.	заработал	0	0
Одними управляет страх, другими - ненависть; все остальные чувства исчезли.	La peur gouverne les uns, la haine les autres ; tout autre sentiment a disparu.	управляет	0	0
Природа, не подумав, создала думающую машину.	La nature a fait sans penser une machine qui pense.	природа	0	0
Том - охранник в школе.	Tom est concierge dans une école.	охранник	0	0
Надо будет спросить у Ника его новый адрес и номер телефона, когда я его увижу.	Il faut que je demande à Nick sa nouvelle adresse et son numéro de téléphone quand je le verrai.	ника	0	0
Они взяли в аренду дом.	Ils louèrent une maison.	аренду	0	0
Убейте их всех!	Tuez-les tous !	убейте	0	0
Вам надо стараться.	Vous devriez faire des efforts.	стараться	0	0
Каждый сам отвечает за свои поступки.	Tout le monde est responsable de ses propres actions.	поступки	0	0
Ему оставалось жить три недели.	Il lui restait trois semaines à vivre.	оставалось	0	0
Ты возьмешь билеты?	Tu prends les tickets ?	возьмешь	0	0
Она такая симпатичная.	Elle est tellement mignonne.	симпатичная	0	0
Они поступили мудро.	Ils ont agi sagement.	поступили	0	0
Он дал собаке кость.	Il donna un os au chien.	кость	0	0
Это интересная информация.	C'est une information intéressante.	интересная	0	0
Она вообще не читает.	Elle ne lit jamais.	читает	0	0
Местные политики выступили против расширения Евросоюза.	Les politiciens locaux se sont opposés à l'élargissement de l'Union Européenne.	политики	0	0
Не понимаю, с чего это вы оба так довольны.	Je ne vois pas de quoi vous êtes tellement contents, tous les deux.	довольны	0	0
Меня её отношение бесит.	C'est son attitude qui m'irrite.	бесит	0	0
Он выходил рано утром, чтобы не опоздать на первый автобус.	Il sortait tôt le matin pour ne pas rater le premier autobus.	выходил	0	0
Вы читали свои комментарии?	Avez-vous lu vos commentaires ?	читали	0	0
Я позову его сестру.	Je vais appeler sa sœur.	позову	0	0
Сядьте за стол.	Asseyez-vous à table.	сядьте	0	0
Я ищу туристическое агентство.	Je cherche une agence de voyages.	агентство	0	0
Я думаю, Том попытается вас убить.	Je crois que Tom essayera de vous tuer.	попытается	0	0
Не вмешивайтесь в чужие дела.	Ne vous mêlez pas des affaires des autres.	чужие	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.	мужчинами	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Le toit a été endommagé par la tempête.	крыша	0	0
Мы переправились на тот берег.	Nous traversâmes la rivière.	берег	0	0
Внутри саркофага было много золота.	Il y avait beaucoup d'or dans le sarcophage.	золота	0	0
Один доллар - то же самое, что сто центов.	Un dollar est égal à cent cents.	доллар	0	0
Я видел, как он переплывал реку.	Je l'ai vu traverser la rivière à la nage.	реку	0	0
Перезвони мне позже.	Rappelle-moi plus tard.	перезвони	0	0
Я знаю, что сейчас ты пишешь книгу.	Je sais que tu écris un livre en ce moment.	пишешь	0	0
Сообщений нет.	Il n'y a aucun message.	сообщений	0	0
Она родилась с серебряной ложкой во рту.	Elle est née avec une cuillère d'argent dans la bouche.	рту	0	0
На реализацию проекта ушло больше трёх лет.	La réalisation du projet a pris plus de trois ans.	проекта	0	0
Нажми на курок.	Appuie sur la gâchette.	курок	0	0
Он хорошо рассказывает истории.	Il raconte bien les histoires.	рассказывает	0	0
Началась охота на ведьм.	La chasse aux sorcières a commencé.	охота	0	0
Мэри выпила свой кофе.	Mary a bu son café.	выпила	0	0
Только для взрослых.	Pour adultes seulement.	взрослых	0	0
Я отдал мальчику те небольшие деньги, что у меня были.	J'ai donné au garçon le peu d'argent que j'avais.	небольшие	0	0
Мы всё время спорим.	On se dispute tout le temps.	спорим	0	0
Ты должен хотя бы ненадолго появиться.	Tu dois faire au moins acte de présence.	появиться	0	0
Том - настоящий энергетический вампир.	Tom est un véritable vampire d'énergie.	вампир	0	0
Вылезай из машины.	Sors de la voiture !	вылезай	0	0
Не позволяй детям играть с ножами.	Ne laisse pas les enfants jouer avec des couteaux.	позволяй	0	0
Извините, я ошиблась.	Excusez-moi, je me suis trompée.	ошиблась	0	0
Я тебе отправил вордовский файл.	Je t'ai envoyé un fichier Word.	файл	0	0
Меня зовут Вильям, но вы можете звать меня Вилли.	Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	вилли	0	0
У этих трех геометрических фигур есть общие свойства, сумеешь догадаться какие?	Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	догадаться	0	0
Он тянет дверь на себя, чтобы её открыть.	Il tire la porte pour l'ouvrir.	тянет	0	0
Она посмотрела у себя в сумке?	A-t-elle regardé dans son sac ?	сумке	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Plutôt mort que rouge.	мертвым	0	0
Мы живём в Нью-Йорке.	Nous habitons à New York.	живём	0	0
Я проделал всю эту работу напрасно.	J'ai fait tout ce travail en vain.	напрасно	0	0
Плохие законы - худший вид тирании.	Les mauvaises lois sont la pire forme de tyrannie.	худший	0	0
Магазин открыт.	Le magasin est ouvert.	открыт	0	0
Том мечтает о большом доме на Атлантическом побережье.	Tom rêve d'une grande maison sur la côte atlantique.	побережье	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.	природе	0	0
Я уверен, что это просто недоразумение.	Je suis sûr que ce n'est qu'un malentendu.	недоразумение	0	0
Муравьи любят сахар.	Les fourmis aiment le sucre.	сахар	0	0
Меня совсем не интересуют детективы.	Je n'éprouve pas le moindre intérêt pour les romans policiers.	детективы	0	0
Он чуть не прошёл во второй тур.	Il a failli passer au second tour.	тур	0	0
Это изображение прекрасно иллюстрирует смысл текста.	Cette image illustre bien le sens du texte.	изображение	0	0
Эрнан Кортес уничтожил ацтекскую культуру.	Hernan Cortés a détruit la culture aztèque.	уничтожил	0	0
Том собирался сделать самый важный телефонный звонок в своей жизни.	Tom allait passer le coup de téléphone le plus important de sa vie.	телефонный	0	0
Похоже, вы все ошибаетесь.	Il semble que vous ayez tous tort.	ошибаетесь	0	0
Он достиг звания генерала.	Il atteignit le grade de général.	генерала	0	0
Платья, которые они носили, смотрелись на них великолепно.	Les robes qu'elles portent leur vont à merveille.	платья	0	0
Я им сочувствую.	Je compatis avec elles.	сочувствую	0	0
Хотите прочесть мой текст?	Souhaitez-vous lire mon texte ?	прочесть	0	0
Снимите маску.	Retirez votre masque !	маску	0	0
Это очень популярное туристическое направление.	C'est une destination touristique très populaire.	направление	0	0
Вы, кажется, делаете успехи.	Vous semblez faire des progrès.	успехи	0	0
Все дети сидят.	Tous les enfants sont assis.	сидят	0	0
У тебя слишком много пар обуви.	Tu as trop de paires de chaussures.	обуви	0	0
Том взялся за это дело.	Tom s'est chargé de l'affaire.	взялся	0	0
Пожалуйста, прочтите инструкции.	Veuillez lire les instructions.	инструкции	0	0
Вы считаете, что глобальное потепление - это результат человеческой деятельности?	Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?	человеческой	0	0
Я дарю ему на день рождения браслет.	Je lui offre un bracelet pour son anniversaire.	браслет	0	0
Портрет старика висел на стене.	Le portrait d’un vieil homme était accroché au mur.	портрет	0	0
Обман раскрылся.	Le mensonge est révélé.	обман	0	0
Я видела, как он зашёл в туалет несколько минут назад.	Je l'ai vu entrer dans les toilettes il y a quelques minutes.	зашёл	0	0
Он признал своё поражение.	Il admit sa défaite.	поражение	0	0
Помогите мне составить список.	Aidez-moi à établir une liste !	составить	0	0
Китти ещё не умеет читать.	Kitty ne sait pas encore lire.	китти	0	0
Вы еврей?	Êtes-vous juif ?	еврей	0	0
Это растение занимает огромную территорию.	Cette plante occupe un territoire immense !	огромную	0	0
Она, вероятно, училась во Франции, потому что свободно говорит по-французски.	Elle a probablement étudié en France, car elle parle couramment le français.	училась	0	0
Ищи ветра в поле.	Ni vu ni connu je t'embrouille.	ищи	0	0
Я просто хочу жить нормальной жизнью.	Je veux simplement mener une vie normale.	нормальной	0	0
Сколько Вы готовы потратить?	Combien d’argent êtes-vous prêt à dépenser ?	потратить	0	0
Можно я выпью воды?	Puis-je boire de l’eau ?	выпью	0	0
Бернадетт бегло говорила по-итальянски, поскольку несколько лет провела в Италии.	Bernadette parlait couramment italien parce qu'elle avait passé quelques années en Italie.	италии	0	0
Строго говоря, китайский язык состоит из сотен диалектов.	À strictement parler, le chinois est composé de centaines de dialectes.	сотен	0	0
Женщины перестали работать.	Les femmes ont arrêté de travailler.	перестали	0	0
Из кастрюли выходит пар.	La vapeur sort de la marmite.	пар	0	0
Не бывает худа без добра. Авария могла привести и к худшим последствиям.	On a eu de la chance dans notre malchance. L’accident aurait pu mener à de pires conséquences.	авария	0	0
Я решил больше не покупать духи.	J'ai décidé de ne plus acheter le parfum.	духи	0	0
Ты не придёшь на станцию?	Tu ne viens pas à la gare ?	станцию	0	0
Венгерская шахматистка Юдит Полгар считается сильнейшей из шахматисток в истории. Две её сестры София и Жужа – тоже весьма сильные игроки.	La joueuse d'échecs hongroise Judit Polgár est considérée comme la joueuse la plus forte de l'histoire des échecs. Ses deux sœurs Zsófia et Zsuzsa sont également des joueuses très talentueuses.	софия	0	0
На его похоронах было огромное количество людей.	Un grand nombre de personnes ont assisté à ses funérailles.	похоронах	0	0
Дэн наблюдал за детьми в парке.	Dan observait les enfants dans le parc.	наблюдал	0	0
Я проведу основательное расследование.	Je ferai une enquête approfondie.	проведу	0	0
Он построил им дом.	Il leur a construit une maison.	построил	0	0
Не обращай внимания на то, что говорят.	Ne fais pas attention à ce que les gens disent.	обращай	0	0
Нам необязательно спешить.	Il n'est pas nécessaire de nous presser.	спешить	0	0
Кто переставил мебель?	Qui a déplacé les meubles ?	мебель	0	0
По сравнению с вами, я в этой игре всего лишь новичок.	Comparée à vous, je ne suis qu'une débutante à ce jeu.	новичок	0	0
В наши дни зона безопасности не всегда безопасна.	De nos jours une zone de sécurité n'est pas toujours sûre.	зона	0	0
Это как раз подходящий размер.	C'est juste la taille qui convient.	подходящий	0	0
Это не мы виноваты.	Ce n'est pas notre faute.	виноваты	0	0
Необязательно далеко ходить, чтобы почувствовать себя на краю света.	Pas besoin d'aller loin pour se sentir au bout du monde.	краю	0	0
Потерявшаяся девочка выдавила сквозь слезы свое имя.	La petite fille perdue donna son nom en pleurant.	слезы	0	0
Это совершенно не логично.	Ça n'a aucune logique.	логично	0	0
Меня зовут Саша.	Mon nom est Sascha.	саша	0	0
Он приезжает инкогнито.	Il arrive incognito.	приезжает	0	0
Мы любим поговорить о политике в кругу друзей.	Nous aimons discuter de politique entre amis.	кругу	0	0
Они сказали, что ты уволен.	Elles ont dit que tu étais viré.	уволен	0	0
Давайте уедем этой ночью.	Partons cette nuit.	уедем	0	0
Пожалуйста, не думайте больше об этом.	S'il vous plaît, n'y pensez plus.	думайте	0	0
И флот прибудет на Мальту.	Et la marine va venir à Malte.	флот	0	0
В этом городе есть музей?	Y a-t-il un musée dans cette ville ?	музей	0	0
Почему космос чёрный?	Pourquoi l'espace est-il noir ?	космос	0	0
Они отправились в обратный путь.	Ils ont pris le chemin du retour.	отправились	0	0
Я уверен, что эта книга тебе очень пригодится.	Je suis sûr que ce livre sera d'une grande utilité pour toi.	пригодится	0	0
В холодильнике было пусто.	Le réfrigérateur était vide.	холодильнике	0	0
Он честен и открыт, за что я его и люблю.	Il est franc et honnête, c'est pour ça que je l'aime.	честен	0	0
Я хочу привезти сюда свою семью.	Je veux amener ma famille ici.	привезти	0	0
Я не понимаю смысл вопроса.	Je ne comprends pas le sens de la question.	вопроса	0	0
Во время атаки погибло несколько гражданских и один военный.	L'attaque a tué plusieurs civils et un militaire.	атаки	0	0
Отец беспокоится о моём здоровье.	Mon père est inquiet à propos de ma santé.	беспокоится	0	0
Это чистая случайность.	C'est un pur hasard.	случайность	0	0
Тебе следует соблюдать постельный режим.	Tu devrais rester au lit.	режим	0	0
В новостях говорили о секторе Газа.	On a parlé de la bande de Gaza aux actualités.	газа	0	0
Мама не переставая плакала.	Ma mère n’arrêtait pas de pleurer.	плакала	0	0
Она ничего не съела.	Elle n'a rien mangé.	съела	0	0
Он сказал это в шутку.	Il l'a dit pour plaisanter.	шутку	0	0
Это был заход солнца в красной марсианской пустыне.	C'était le coucher du soleil dans le désert martien rouge.	красной	0	0
Она так же красива, как её мать.	Elle est belle comme sa mère.	красива	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	L'anglais britannique se distingue sur bien des points de l'anglais américain.	многом	0	0
Твой ангел-хранитель тебя защищает.	Ton ange gardien te protège.	защищает	0	0
Эта история не даёт мне покоя.	Cette histoire me travaille.	покоя	0	0
Лагеря беженцев переполнены.	Les camps de réfugiés sont surpeuplés.	лагеря	0	0
Хирург помыл руки, прежде чем начать операцию.	Le chirurgien s'est lavé les mains avant de commencer l'opération.	хирург	0	0
Люди глупые.	Les gens sont stupides.	глупые	0	0
Они любят церемонии.	Ils aiment les cérémonies.	церемонии	0	0
На Луне есть секретная база.	Il y a une base secrète sur la Lune.	база	0	0
Том смотрел свой любимый сериал.	Tom regarda sa série préférée.	сериал	0	0
Тсс! Он спит!	Chut ! Il dort !	тсс	0	0
Если в немецком предложении нет ни одной запятой, его надо проверять особенно тщательно.	S'il n'y a pas de virgule dans une phrase allemande, elle doit être examinée très attentivement.	проверять	0	0
Том обращался с Мэри как с королевой.	Tom a traité Mary comme une reine.	королевой	0	0
Она наконец решила расстаться с мужем.	Elle a finalement décidé de se séparer de son mari.	расстаться	0	0
Он решает его проблемы.	Il résout ses problèmes.	решает	0	0
Лос-Анджелес - один из тех городов, которые я хочу посетить.	Los Angeles est l'une des villes que je veux visiter.	лос-анджелес	0	0
История опубликована во всех газетах.	L'histoire est publiée dans tous les journaux.	газетах	0	0
Немцы ещё не привыкли к демократии.	Les Allemands n'étaient pas encore habitués à la démocratie.	немцы	0	0
Пресса интересуется её личной жизнью.	La presse s'intéresse à sa vie privée.	пресса	0	0
Это она их ударила?	C'est elle qui les a frappées ?	ударила	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Elle déchira la lettre en morceaux.	кусочки	0	0
Грамматика эсперанто очень простая.	La grammaire de l'esperanto est particulièrement simple.	простая	0	0
Ты хоть понимаешь, насколько важны твои экзаменационные оценки?	As-tu la moindre idée combien tes notes d'examen sont importantes ?	оценки	0	0
Мы вышли на третьей остановке.	Nous sommes descendues au troisième arrêt.	третьей	0	0
Хватит впустую тратить время.	Cesse de gaspiller ton temps.	впустую	0	0
Пропустите нас.	Laissez-nous passer.	пропустите	0	0
Он принял её слова как комплимент.	Il prit ses mots pour un compliment.	комплимент	0	0
Не повышай тон!	Ne hausse pas le ton !	тон	0	0
У Роберта есть жена и дети, но нет ни отца ни матери.	Robert a une femme et des enfants, mais il n'a pas de père et de mère.	роберта	0	0
Я не заслуживаю такого счастья.	Je ne mérite pas d'être aussi heureuse.	заслуживаю	0	0
Ты брюки порвал.	Tu as déchiré ton pantalon.	брюки	0	0
Я Вас всё ещё не убедил?	N'êtes-vous toujours pas convaincue ?	убедил	0	0
Это очень необычно.	C'est très inhabituel.	необычно	0	0
Вспомни, что я тебе говорил!	Souviens-toi de ce que je t'ai dit !	вспомни	0	0
Эта победа сделала из него героя.	Cette victoire a fait de lui un héros.	героя	0	0
Это было идеально, не считая одной детали.	C'était parfait, à un détail près.	считая	0	0
То, что он говорит, святая правда.	Ce qu'il dit est parole d'évangile.	святая	0	0
Закройте рот!	Fermez la bouche !	закройте	0	0
У этого человека слуховой аппарат.	Cet homme porte une prothèse auditive.	аппарат	0	0
Я приведу один пример.	Je donne un exemple.	приведу	0	0
Какую технику ты используешь?	Quelle technique utilises-tu ?	используешь	0	0
Моя соседка по лестничной площадке упала с лестницы.	Ma voisine de palier est tombée dans l'escalier.	соседка	0	0
Повесь пальто в коридоре.	Accroche ton manteau dans le couloir.	коридоре	0	0
Интересно, что она может найти в таком парне, как я.	Je me demande ce qu'elle peut trouver à un mec comme moi.	парне	0	0
Кен ожидает прибытия поезда.	Ken attend l'arrivée du train.	кен	0	0
Меня каждый день спрашивали, куда он идёт!	On me demandait chaque jour où il allait !	спрашивали	0	0
Вы играете с огнём.	Vous jouez avec le feu.	играете	0	0
Он будет вечно об этом вспоминать.	Il s'en souviendra éternellement.	вспоминать	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	« Eh bien, mon prince, Gênes et Lucques ne sont plus que des apanages, des domaines de la famille Bonaparte. Non, je vous préviens que si vous ne me dites pas que nous avons la guerre, si vous vous permettez encore de pallier toutes les infamies, toutes les atrocités de cet Antichrist — ma parole, j’y crois — je ne vous connais plus, vous n’êtes plus mon ami, vous n’êtes plus mon fidèle esclave, comme vous dites ! Eh bien, bonjour, bonjour. Je vois que je vous fais peur ; asseyez-vous et dites-moi toutes les nouvelles. »	верный	0	0
Мы застряли.	Nous sommes coincées.	застряли	0	0
Где думаешь провести каникулы?	Où penses-tu passer tes vacances ?	каникулы	0	0
Не знаю, как я могла быть такой слепой.	Je ne sais pas comment j'ai pu être aussi aveugle.	слепой	0	0
Он шёл впереди меня.	Il a marché devant moi.	шёл	0	0
Иногда они туда возвращаются.	Parfois, elles y reviennent.	возвращаются	0	0
На них обрушилась лавина воспоминаний.	Ils ont été pris par une avalanche de souvenirs.	воспоминаний	0	0
Автомобили пришли на смену велосипедам.	Les voitures ont pris la place des vélos.	смену	0	0
Хозяйка сменила замки.	La propriétaire a changé les serrures.	хозяйка	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Le crâne humain se compose de vingt-trois os.	череп	0	0
Дэн всегда носил с собой пистолет.	Dan portait toujours un pistolet sur lui.	носил	0	0
Я купил это в кредит.	Je l'ai acheté à crédit.	кредит	0	0
Он обожает деда.	Il adore son grand-père.	деда	0	0
Я просто хочу посидеть в машине.	Je veux simplement rester dans la voiture.	посидеть	0	0
Я действительно жалею, что сделал это.	Je regrette vraiment d'avoir fait ça.	жалею	0	0
Мама сейчас на небесах.	Maman est maintenant au ciel.	небесах	0	0
Он отправил ей запрос в друзья.	Il lui a envoyé une demande pour devenir amis.	запрос	0	0
В этой комнате пусто.	Cette chambre est vide.	пусто	0	0
Они предоставили библиотеке новые книги.	Ils fournirent la bibliothèque avec de nouveaux livres.	библиотеке	0	0
Зелёное яблоко меньше красного.	La pomme verte est plus petite que la rouge.	красного	0	0
Мы требуем правосудия.	Nous réclamons la justice.	правосудия	0	0
Она от меня что-то скрывает.	Elle me cache quelque chose.	скрывает	0	0
Я сегодня не успеваю пообедать.	Je n'ai pas assez de temps pour déjeuner aujourd'hui.	пообедать	0	0
Это было преступление страсти.	C'était un crime passionnel.	страсти	0	0
Доброе утро, соня!	Bonjour, l'endormi !	соня	0	0
Всех уже достали твои жалобы.	On en a marre de tes plaintes.	достали	0	0
У него южный акцент.	Il a un accent du sud.	акцент	0	0
У вас было полно возможностей.	Vous avez eu plein d'occasions.	возможностей	0	0
Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	Walt Whitman est mon poète américain favori.	уолт	0	0
Когда я была маленькая, я верила в Деда Мороза.	Quand j'étais petite, je croyais au Père Noël.	верила	0	0
Врач продолжил наблюдение за поведением пациента.	Le docteur a continué à observer le comportement du patient.	наблюдение	0	0
Комитет принял предложение.	Le comité a adopté la proposition.	комитет	0	0
Есть три спальни, кухня, столовая, гостиная и ванная.	Il y a 3 chambres, une cuisine, une salle à manger, un salon et une salle de bain.	кухня	0	0
Мы одержим верх.	Nous allons triompher.	верх	0	0
Как ты с ним познакомилась?	Comment as-tu fait sa connaissance ?	познакомилась	0	0
"Ваше имя мне хорошо знакомо, мистер Холмс", - с улыбкой сказал он.	" Votre nom m'est très familier, M. Holmes, " dit-il en souriant.	холмс	0	0
Он ушёл на охоту.	Il est parti à la chasse.	охоту	0	0
Я ко всем отношусь одинаково.	Je traite tout le monde de la même manière.	одинаково	0	0
В музее декоративного искусства проходят временные выставки.	Le musée des arts décoratifs a des expositions temporaires.	проходят	0	0
Он так и не нашёл сокровище.	Il n'a jamais trouvé un trésor.	сокровище	0	0
Мы не хотели тебя обидеть.	Nous n'avions pas l'intention de t'offenser.	обидеть	0	0
Полученная информация не соответствует действительности.	Les informations reçues ne correspondent pas à la réalité.	действительности	0	0
Дети много времени проводили на свежем воздухе.	Les enfants ont passé beaucoup de temps en plein air.	проводили	0	0
Она снова совершила ту же ошибку.	Elle a refait la même erreur.	совершила	0	0
Напишите только свою фамилию большими буквами.	N'écrivez que votre nom de famille en majuscules.	большими	0	0
Террористы попытались взорвать здание.	Des terroristes ont tenté de faire exploser le bâtiment.	взорвать	0	0
Что тебе нравится делать в свободное время?	Qu'aimes-tu faire pendant ton temps libre ?	свободное	0	0
Я пишу исследование о Великой французской революции.	J'écris une étude de la Révolution française.	великой	0	0
Да здравствует Франция!	Vive la France !	здравствует	0	0
Какую часть не перевели?	Quelle partie n'a pas été traduite ?	перевели	0	0
Леон покинул группу.	Leon a quitté le groupe.	леон	0	0
Том ему доверяет.	Tom lui fait confiance.	доверяет	0	0
Том — меткий стрелок.	Tom est un tireur de précision.	стрелок	0	0
В чужой монастырь со своим уставом не ходят.	À Rome fais comme font les Romains.	чужой	0	0
Мне было видение.	J'ai eu une vision.	видение	0	0
Достаточно было протянуть руку, чтобы его схватить.	Il suffisait d’étendre la main pour le saisir.	схватить	0	0
Нет половины студентов.	La moitié des étudiants sont absents.	студентов	0	0
Он более известен, чем Таро.	Il est plus connu que Taro.	известен	0	0
У неё из кармана выпала мелочь.	De la monnaie était tombée de sa poche.	мелочь	0	0
Я попросил его сделать четыре копии письма.	Je lui ai demandé de faire quatre copies de la lettre.	копии	0	0
Вот тупица.	Quel abruti.	тупица	0	0
Я привыкла выступать публично.	Je me suis habituée à parler en public.	привыкла	0	0
Куда бы вы ни ушли, ваши сердца останутся здесь.	Peu importe où vous partez, vos cœurs resteront ici.	останутся	0	0
Настоящая дружба вечна.	La véritable amitié est éternelle.	дружба	0	0
Я люблю его всей душой.	Je l’aime de toute mon âme.	душой	0	0
У этого молодого человека синие волосы.	Les cheveux de ce jeune homme sont bleus.	молодого	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую форму.	Les officiers de la marine portent des uniformes blancs.	носят	0	0
Это не то, о чём мы договаривались.	Ce n'est pas ce que nous avions convenu.	договаривались	0	0
Это надо бы пойти отметить.	On devrait aller fêter ça.	отметить	0	0
Я займусь этим клиентом.	Je vais m'occuper de ce client.	клиентом	0	0
Им захочется спать.	Elles auront sommeil.	захочется	0	0
Не воспринимайте это так всерьез.	Ne le prends pas aussi sérieusement !	всерьез	0	0
Я опустошён физически и морально!	Je suis vidé, physiquement et mentalement !	физически	0	0
Я забыл выключить свет, когда уходил.	J'ai oublié d'éteindre les lumières quand je suis parti.	выключить	0	0
Слой льда достаточно толстый, чтобы по нему можно было ходить.	La couche de glace est assez épaisse pour qu'on puisse marcher dessus.	льда	0	0
Из чего они сделаны?	De quoi sont-elles faites ?	сделаны	0	0
Мне надо отойти ненадолго.	Je dois m'absenter un moment.	отойти	0	0
Благослови тебя Господь!	Dieu te bénisse !	благослови	0	0
Он упустил свой шанс.	Il a manqué sa chance.	упустил	0	0
Их дружба постепенно переросла в любовь.	Leur amitié s'est peu à peu transformé en amour.	постепенно	0	0
Интересно, придёт сегодня Али или нет.	Je me demande si Ali viendra aujourd'hui ou non.	али	0	0
Мы должны приготовиться.	Nous devons nous préparer.	приготовиться	0	0
Вы знаете, что делать, если в здании начнётся пожар?	Savez-vous quoi faire si un incendie se déclare dans le bâtiment ?	начнётся	0	0
Он посол Франции в России.	Il est ambassadeur français en Russie.	посол	0	0
У него репутация бабника.	Il a la réputation d'être un coureur de jupons.	репутация	0	0
Это ожерелье проклято!	Ce collier est maudit !	ожерелье	0	0
Со временем её красота исчезнет.	Sa beauté disparaîtra avec le temps.	исчезнет	0	0
Я знаком с обеими девушками.	Je connais les deux filles.	девушками	0	0
Можешь мне помочь? Я не знаю, как запустить эту машину.	Peux-tu m'aider ? J'ignore comment je peux démarrer cette machine.	запустить	0	0
Вы проехали на красный свет.	Vous êtes passé au feu rouge.	проехали	0	0
Всякая уверенность - своего рода рабство.	Toute certitude est une sorte de servitude.	уверенность	0	0
Его разбудил стук в дверь.	Il fut réveillé par des coups frappés à la porte.	стук	0	0
Том прячется.	Tom se cache.	прячется	0	0
Он, наверное, его роста.	Il doit avoir sa taille.	роста	0	0
Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	подобно	0	0
Семья для меня важнее карьеры.	Je fais passer ma famille avant ma carrière.	карьеры	0	0
Тебе нужно полотенце.	Il te faut une serviette.	полотенце	0	0
Ты разрушил нашу семью.	Tu as détruit notre famille.	разрушил	0	0
Откуда этот шрам?	D'où provient cette cicatrice ?	шрам	0	0
Моё сердце полно ненависти.	Mon cœur est rempli de haine.	ненависти	0	0
Заткнитесь, обе.	La ferme, vous deux.	заткнитесь	0	0
Она у меня очень дорого за это заплатит.	Je vais lui faire payer très cher.	заплатит	0	0
Где находится Красный Крест?	Où est la Croix Rouge ?	крест	0	0
Какая же ты идиотка!	Quelle idiote tu es !	идиотка	0	0
Она выше своей старшей сестры.	Elle est plus grande que sa sœur aînée.	старшей	0	0
Вам надо пересмотреть свои методы расчёта.	Il faut que vous revoyiez vos méthodes de calcul.	методы	0	0
Это пустая трата денег.	C'est de l'argent gaspillé.	трата	0	0
Если коробка будет постоянно открыта, продукты испортятся.	Si la boîte reste constamment ouverte, les aliments vont se gâter.	продукты	0	0
Стрела пронзила ей печень.	Une flèche lui a percé le foie.	печень	0	0
Она передвигается исключительно на велосипеде.	Elle se déplace uniquement à vélo.	исключительно	0	0
Рубашка, которую я только что купил, очень красивая.	La chemise que je viens d'acheter est très belle.	рубашка	0	0
Не путай божий дар с яичницей!	Tu compares des choux et des carottes !	божий	0	0
У тебя никогда не будет второго шанса произвести первое впечатление.	Une seconde chance de faire une première impression ne t'es jamais donnée.	произвести	0	0
Дорога крутая.	Le chemin est abrupt.	крутая	0	0
Она пытается доказать существование привидений.	Elle tente de prouver l'existence de fantômes.	существование	0	0
Мусорные баки опрокинуло порывом ветра.	Un coup de vent a renversé les poubelles.	ветра	0	0
Она написала роман про вампиров.	Elle écrivit un roman sur des vampires.	вампиров	0	0
Из восьмерых только один был признан виновным.	Des huit, seul un fut déclaré coupable.	виновным	0	0
Он меня предупредил.	Il m'a prévenue.	предупредил	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	фон	0	0
Вы посадили дерево.	Vous avez planté un arbre.	посадили	0	0
Лучше отдавать, чем получать.	Il vaut mieux donner que recevoir.	отдавать	0	0
Настал день славы.	Le jour de gloire est arrivé.	славы	0	0
Комнату наполнил дым.	La fumée a envahi la pièce.	дым	0	0
Кто-то украл крышку люка.	Quelqu'un a volé la plaque d'égout.	люка	0	0
На нашей планете живёт около семи миллиардов человек.	Il y a environ sept milliards d'habitants, sur notre planète.	миллиардов	0	0
Ты когда-нибудь проходил проверку на детекторе лжи?	T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?	проверку	0	0
Ему отец разрешил?	Son père lui a-t-il donné l'autorisation ?	разрешил	0	0
Поди узнай!	Va-t'en savoir !	узнай	0	0
Это королю решать.	C'est au roi de décider.	королю	0	0
Пабло научился читать в пять лет.	Pablo a appris à lire quand il avait cinq ans.	пабло	0	0
Этот снимок был сделан в зоопарке.	Cette photo a été prise dans un zoo.	сделан	0	0
Мы с Мэри стали хорошими подругами.	Mary et moi sommes devenues bonnes amies.	хорошими	0	0
Ты не можешь заставлять меня делать что-то, чего я делать не хочу.	Tu ne peux pas me forcer à faire quelque chose que je ne veux pas faire.	заставлять	0	0
Откровенно говоря, меня её идея не впечатлила.	Franchement, je ne suis pas impressionné par son idée.	откровенно	0	0
У меня был мотоцикл.	J'avais une moto.	мотоцикл	0	0
Когда я получу свою первую зарплату, я устрою праздник.	Quand je recevrai mon premier salaire, je ferai la fête.	устрою	0	0
Ты ничему не научилась в школе.	Tu n'as rien appris à l'école.	научилась	0	0
Том не заслуживает доверия.	Tom n'est pas digne de confiance.	доверия	0	0
Каша слишком сладкая.	La bouillie est trop sucrée.	сладкая	0	0
Птица поет на дереве.	Un oiseau chante sur l'arbre.	поет	0	0
Ты моя плоть и кровь.	Tu es ma chair et mon sang.	плоть	0	0
Я тебе одолжу свой учебник, если обещаешь ничего в нём не писать.	Je te prêterai mon manuel si tu promets de ne rien écrire dessus.	обещаешь	0	0
Должен сказать, я тебе завидую.	Je dois dire que je t'envie.	завидую	0	0
За Вами следят?	Êtes-vous suivi ?	следят	0	0
Пьер и Мария любят свою профессию.	Pierre et Marie aiment leur métier.	пьер	0	0
Давайте сыграем в шахматы.	Jouons aux échecs.	сыграем	0	0
Мы пойдём другим путём.	Nous prenons un chemin différent.	путём	0	0
Мэри - известная актриса?	Marie est-elle une actrice célèbre ?	актриса	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Tu as gardé toutes tes dents de lait dans cette boîte d’allumettes ? C’est dégoûtant !	гадость	0	0
Кота зовут Том.	Le matou s'appelle Tom.	кота	0	0
Мы не успели это сделать.	Nous n'avons pas eu le temps de faire ça.	успели	0	0
Они надо мной смеются.	Elles se moquent de moi.	смеются	0	0
Я редко ложусь спать раньше полуночи.	Je vais rarement au lit avant minuit.	полуночи	0	0
Ты становишься ко мне очень несправедлив.	Tu deviens très injuste envers moi.	становишься	0	0
Они отдали мне всё, что имели.	Ils m'ont donné tout ce qu'ils avaient.	отдали	0	0
Джим учится водить машину.	Jim apprend à conduire.	учится	0	0
Мы когда уезжаем?	On part quand ?	уезжаем	0	0
Я заинтересован в том, чтобы усовершенствовать свой немецкий.	Je suis intéressé à améliorer mon allemand.	заинтересован	0	0
У меня идёт кровь из носа.	Je saigne du nez.	носа	0	0
"Дай мне что-нибудь, чем писать". - "Это подойдёт?" - "Подойдёт".	« Donne-moi quelque chose pour écrire. » « Avec ça, ça ira ? » « Oui, ça ira. »	подойдёт	0	0
Ваш гараж горит.	Votre garage brûle.	гараж	0	0
Я думаю, это простое совпадение.	Je pense qu'il s'agit d'une simple coïncidence.	простое	0	0
Билл просто пошутил.	Bill a simplement plaisanté.	пошутил	0	0
Я уже давно пишу стихи.	Cela fait longtemps que j'écris des poèmes.	стихи	0	0
Он надел на свою собаку галстук.	Il a fait porter une cravate à son chien.	надел	0	0
Линкольн вернулся в Вашингтон.	Lincoln est retourné à Washington.	линкольн	0	0
Ты не веришь в чудеса?	Tu ne crois pas aux miracles ?	чудеса	0	0
Они держали Тома за дурака.	Ils prenaient Tom pour un idiot.	держали	0	0
Я ему не прощу.	Je ne lui pardonnerai pas.	прощу	0	0
Романтично, правда?	Romantique, pas vrai ?	романтично	0	0
Во вторник мы ходили в поход.	Nous avons fait de la randonnée mardi.	поход	0	0
Давайте поможем этим парням.	Aidons ces gars.	парням	0	0
Почему вы меня об этом спрашиваете?	Pourquoi me demandez-vous cela ?	спрашиваете	0	0
Станция метро довольно далеко.	La station de métro est assez loin.	станция	0	0
Окна моей комнаты выходят в сад.	Ma chambre a vue sur le jardin.	выходят	0	0
Присаживайся.	Prends place.	присаживайся	0	0
В этом лесу растут ягоды?	Est-ce que des baies poussent dans cette forêt ?	растут	0	0
Я уверен, что где-то уже этого мужика видел.	Je suis certain d'avoir déjà vu ce type quelque part.	мужика	0	0
Поешь спагетти.	Mange des spaghettis.	поешь	0	0
Том хотел больше зарабатывать.	Tom voulait gagner plus d'argent.	зарабатывать	0	0
Извини за бардак!	Désolé pour le bordel !	бардак	0	0
Они сняли фильм в настоящей пустыне.	Ils ont tourné le film dans un vrai désert.	пустыне	0	0
Машина закрыта, а багажник заперт.	La voiture est fermée et le coffre est verrouillé.	закрыта	0	0
Том научился кататься на лыжах сам.	Tom a appris à skier tout seul.	кататься	0	0
Внимание! У стен есть уши.	Attention ! Les murs ont des oreilles.	стен	0	0
Одевайся живее.	Habille-toi vite.	живее	0	0
Удачно долететь!	Bon vol !	удачно	0	0
Пенис проник во влагалище.	Le pénis est entré dans le vagin.	пенис	0	0
Жан хочет её успокоить.	Jean veut la rassurer.	успокоить	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Combien de méchanceté se cache dans tes yeux supposés innocents ?	невинных	0	0
Том участвовал в Бостонском марафоне.	Tom participa au marathon de Boston.	участвовал	0	0
Он молодой талантливый режиссёр.	C'est un jeune metteur en scène plein de talent.	режиссёр	0	0
Полный бак для моей машины стоит чуть больше ста евро.	Le plein de ma voiture coûte un peu plus de cent euros.	бак	0	0
Ты помнишь дату рождения своего отца?	Tu te souviens de la date de naissance de ton père ?	дату	0	0
Мы работаем в прямом эфире.	Nous sommes dans une émission en direct.	прямом	0	0
Участие осуществляется на добровольной основе.	La participation se fait sur la base du volontariat.	основе	0	0
Где ты был в две тысячи третьем?	Où est-ce que tu étais en deux mille trois ?	третьем	0	0
В году четыре сезона: весна, лето, осень, зима.	Dans l’année, il y a quatre saisons : le printemps, l’été, l’automne, l’hiver.	сезона	0	0
26 июля 1887 года - официальная дата создания эсперанто.	Le 26 juillet 1887 est la date officielle de la création de l’espéranto.	июля	0	0
Вопрос не только в цене.	Ce n'est pas qu'une question de prix.	цене	0	0
Вы не должны забывать свои книги в школе.	Vous ne devez pas oublier vos livres à l'école.	забывать	0	0
Это очень сложный вопрос.	C'est une question très difficile.	сложный	0	0
Ты мне позвонишь, да?	Tu m'appelleras, n'est-ce pas ?	позвонишь	0	0
Я просто хочу быть любимой.	Je veux simplement être aimée.	любимой	0	0
Не играй с огнём, ты рискуешь обжечься.	Ne joue pas avec le feu, tu risques de te brûler.	играй	0	0
Поздравляю тебя с Новым годом.	Je te souhaite une bonne année.	годом	0	0
Тебе надо переходить к чему-то другому.	Il te faut passer à autre chose.	чему-то	0	0
Мы теряем драгоценное время.	Nous perdons un temps précieux.	теряем	0	0
У него сломаны крылья.	Ses ailes sont brisées.	крылья	0	0
Она помогала бедным.	Elle aidait les pauvres.	помогала	0	0
Мне надо сначала к этому привыкнуть.	Il me faut d'abord m'y habituer.	привыкнуть	0	0
Какие у вас любимые виды спорта?	Quels sont vos sports préférés ?	любимые	0	0
Я нахожусь под большим впечатлением от вашей работы.	Je suis très impressionné par votre travail.	нахожусь	0	0
Я разрешаю моим детям есть конфеты.	Je laisse mes enfants manger des bonbons.	конфеты	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую форму.	Les officiers de la marine portent des uniformes blancs.	флота	0	0
Я говорю о своём друге.	Je parle de mon ami.	друге	0	0
В ближайшее время она напишет ещё одну книгу.	Elle écrira un autre livre un de ces jours.	ближайшее	0	0
Всё это произошло по их вине.	Tout ça, c'est à cause de leur faute.	вине	0	0
В этой стране правосудие попирается.	Dans ce pays la justice est piétinée.	правосудие	0	0
Ничего не бойтесь.	Ne craignez rien.	бойтесь	0	0
Он был неправ.	Il avait tort.	неправ	0	0
Напиши комментарий.	Écris un commentaire.	напиши	0	0
Вы под кайфом?	Êtes-vous droguées ?	кайфом	0	0
Её поведение возбудило во мне подозрения.	Son comportement a éveillé mes soupçons.	подозрения	0	0
Я не ел ничего, кроме хлеба с маслом.	Je n'ai mangé que du pain et du beurre.	хлеба	0	0
Он ушёл, не сказав ни слова.	Il est parti sans dire un mot.	сказав	0	0
Перемены - это полезно.	Le changement est bénéfique.	перемены	0	0
Мэри зажжёт свечи у себя в комнате.	Marie allumera des bougies dans sa chambre.	свечи	0	0
Давай подождем здесь, пока она не вернется.	Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.	подождем	0	0
Она пила.	Elle buvait.	пила	0	0
СМИ манипулируют информацией.	Les médias manipulent les informations.	сми	0	0
Я оставил куртку в классе.	J'ai laissé ma veste dans la classe.	куртку	0	0
Я дипломатический представитель.	Je suis représentant diplomatique.	представитель	0	0
Вы и красавица, и умница.	Vous êtes et jolie et intelligente.	умница	0	0
Он вырос в Лос-Анджелесе.	Il a grandi à Los Angeles.	лос-анджелесе	0	0
Все эти ульи принадлежат ей.	Toutes ces ruches lui appartiennent.	принадлежат	0	0
Это очень большое помещение.	C'est une très grande salle.	помещение	0	0
Ты же не будешь мне сцену устраивать!	Tu ne vas pas me faire une scène !	устраивать	0	0
Наконец Том нарушил молчание.	Finalement, Thomas brisa le silence.	нарушил	0	0
У меня дурное предчувствие.	J'ai un mauvais pressentiment.	предчувствие	0	0
Том цеплялся к касающимся его предложениям, в то время как Мэри, как могла, старалась их перевести.	Tom ergotait à propos des phrases le concernant alors que Mary faisait du mieux qu'elle pouvait pour les traduire.	старалась	0	0
Солнце красное.	Le soleil est rouge.	красное	0	0
Надо ковать железо, пока горячо.	Il faut battre le fer quand il est chaud.	горячо	0	0
В саду бегает кролик.	Un lapin court dans le jardin.	кролик	0	0
На новый мост была выделена крупная сумма денег.	Une grosse somme d'argent fut consacrée au nouveau pont.	сумма	0	0
Хорошо, предположим, вы правы.	D'accord, supposons que vous ayez raison.	предположим	0	0
Они умеют читать?	Savent-ils lire ?	умеют	0	0
Зато я хорошо готовлю.	Mais je suis capable de bien cuisiner.	готовлю	0	0
Том работал до половины третьего.	Tom a travaillé jusqu’à 14 h 30.	половины	0	0
Они постоянно просят у меня денег.	Ils me demandent tout le temps de l'argent.	просят	0	0
У меня много родственников, особенно по материнской линии.	J'ai beaucoup de parents, en particulier du côté de ma mère.	родственников	0	0
Пикассо продолжал писать картины до девяноста одного года.	Picasso a continué à dessiner des tableaux jusqu'à l'âge de 91 ans.	продолжал	0	0
Когда работа будет закончена?	Quand le travail sera-t-il fini ?	закончена	0	0
Нужно будет к этому подготовиться.	Il va falloir s'y préparer.	подготовиться	0	0
У вас бумага есть?	Avez-vous du papier ?	бумага	0	0
Подойдите поближе, чтобы я мог вас лучше видеть.	Venez plus près afin que je puisse mieux vous voir.	подойдите	0	0
Опыт - мать науки.	Expérience est mère de science.	науки	0	0
Стоимость этого товара не может покрыть затрат на его производство.	Le prix de cet article ne peut pas compenser son coût de production.	производство	0	0
Покупать кокаин противозаконно.	C'est illégal d'acheter de la cocaïne.	кокаин	0	0
Почему он боится снов?	Pourquoi a-t-il peur des rêves ?	снов	0	0
Он их всех обманул.	Il leur a menti à tous.	обманул	0	0
Он свяжется с вами напрямую.	Il vous contactera directement.	напрямую	0	0
Пустите меня за руль!	Laissez-moi conduire !	пустите	0	0
Она тайно любит его.	Elle l'aime en secret.	тайно	0	0
Оставляю это на ваше усмотрение.	Je laisse ça à votre discrétion.	оставляю	0	0
Он из среднего класса.	Il vient de la classe moyenne.	среднего	0	0
Я предупредил своих учеников.	J’ai averti mes élèves.	учеников	0	0
Курица снесла яйцо.	La poule a pondu un œuf.	курица	0	0
Они получат всю необходимую помощь.	Elles recevront toute l'aide dont elles ont besoin.	получат	0	0
Она не хотела, чтобы он уходил.	Elle ne voulait pas qu'il parte.	уходил	0	0
Почему они со мной так поступают?	Pourquoi me font-elles ceci ?	поступают	0	0
Ты не можешь отложить это до завтра?	Tu ne peux pas remettre ça à demain ?	отложить	0	0
Я думал, тебя убили. Рад, что я ошибался.	Je pensais que tu serais tuée. Je me réjouis d'avoir eu tort.	ошибался	0	0
Видишь храм?	Tu vois un temple ?	храм	0	0
Розовый для девчонок.	Le rose, c'est pour les filles.	девчонок	0	0
Она получила докторскую степень.	Elle obtint le titre de docteur.	степень	0	0
Я тебя не отпущу, что бы ты ни делал.	Je ne te lâcherai pas quoi que tu fasses.	отпущу	0	0
Элен только что со мной связалась.	Hélène vient de me contacter.	элен	0	0
Скажи мне, когда мы поженимся?	Dis, quand se marie-t-on ?	поженимся	0	0
У этого человека нет ни семьи, ни дома. Он целыми днями бродит по улицам.	Cet homme n'a ni famille, ni maison. Il erre toute la journée dans les rues.	днями	0	0
Мерлин был волшебником.	Merlin était magicien.	мерлин	0	0
Умоляю, выслушай меня.	Écoute-moi, je t'en supplie.	выслушай	0	0
Она обожглась, когда зажигала сигарету.	Elle s'est brûlée en allumant une cigarette.	сигарету	0	0
Я уверена, что он рано уйдёт.	Je suis sûre qu'il partira tôt.	уйдёт	0	0
То, что ты говоришь, поразительно.	Ce que tu dis est sidérant.	поразительно	0	0
Мы его придумаем.	Nous l'inventerons.	придумаем	0	0
У неё забавный акцент.	Elle a un drôle d'accent.	забавный	0	0
Кажется, поднимается шторм.	Il semble qu'une tempête se lève.	шторм	0	0
Водителя такси избили гопники.	Un chauffeur de taxi a été tabassé par des voyous.	водителя	0	0
Прямые перелёты почти всегда дороже.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	дороже	0	0
Мы здесь, чтобы внести во всё ясность.	Nous sommes ici pour mettre les choses au clair.	внести	0	0
Я проклят!	Je suis maudit !	проклят	0	0
У меня очень плотный график.	Mon agenda est très chargé.	график	0	0
Она испортила праздник.	Elle a gâché la fête.	испортила	0	0
Первый удар — половина битвы.	La première frappe, c'est la moitié de la bataille.	битвы	0	0
Она забыла подписать документ.	Elle a oublié de signer le document.	документ	0	0
Прибыль превзошла все наши ожидания.	Les bénéfices dépassèrent toutes nos attentes.	прибыль	0	0
С этим ничего не поделаешь.	Il n'y a rien à faire à ce sujet.	поделаешь	0	0
Мы не разговариваем друг с другом.	On ne se parle pas.	разговариваем	0	0
Они переехали реку.	Ils traversèrent la rivière.	переехали	0	0
Выпустите животных из клетки.	Libérez les animaux de leur cage.	выпустите	0	0
Он храбрый и честный.	Il est brave et honnête.	честный	0	0
Какая твоя любимая пицца?	Quelle est ta pizza préférée ?	пицца	0	0
Он был найден лежащим без сознания на полу кухни.	Il a été trouvé étendu inconscient sur le sol de la cuisine.	найден	0	0
Мы не можем игнорировать Тома.	Nous ne pouvons pas ignorer Tom.	игнорировать	0	0
Дойная корова - полезное животное.	La vache laitière est un animal utile.	корова	0	0
Пожалуйста, поймите меня.	S'il vous plaît, comprenez-moi.	поймите	0	0
Террорист для одних, для других — борец за свободу.	C’est un terroriste pour certains, pour d’autres : un combattant pour la liberté.	одних	0	0
Я стараюсь её избегать.	J'essaie de l'éviter.	избегать	0	0
Мне сейчас некогда это объяснять.	Je n'ai pas le temps de l'expliquer pour le moment.	некогда	0	0
Школьный сторож был очень высоким человеком.	Le concierge de l'école était un homme très grand.	школьный	0	0
ООН наблюдала за проведением выборов в этой стране.	L'ONU a supervisé les élections dans ce pays.	выборов	0	0
Том мог сломать себе шею.	Tom aurait pu se briser le cou.	сломать	0	0
Мы будем об этом жалеть.	On va le regretter.	жалеть	0	0
Сделайте глубокий вдох.	Prenez une profonde inspiration.	глубокий	0	0
Меркурий был вестником богов.	Mercure était le messager des dieux.	богов	0	0
Побег был совершенно невозможен.	C'était totalement impossible de s'échapper.	побег	0	0
На столе лежит стопка писем.	Il y a sur la table une pile de lettres.	писем	0	0
Юная принцесса послушалась короля и открыла дверь.	La jeune princesse obéit au roi et ouvrit la porte.	юная	0	0
Она столько работала, что в итоге заболела.	Elle a tellement travaillé qu'elle a fini par tomber malade.	заболела	0	0
В зависимости от того, какую рыбу вы хотите поймать, вам понадобятся разные сачки.	Selon le poisson que vous voulez attraper, il vous faudra une épuisette différente.	зависимости	0	0
Робот подошёл к нему.	Le robot s'est approché de lui.	робот	0	0
Приятного аппетита.	Bon appétit.	аппетита	0	0
Я в доме своего друга в Вашингтоне.	Je suis dans la maison de mon ami à Washington.	вашингтоне	0	0
Мы не обязаны были тебе помогать! Прояви немного благодарности!	Nous n'étions pas obligés de t'aider ! Montre un peu de gratitude !	благодарности	0	0
Я хочу остаться дома и почитать книгу.	Je veux rester chez moi et lire un livre.	почитать	0	0
Можете оказать мне одну услугу?	Pouvez-vous m'accorder une faveur ?	оказать	0	0
Я слышал, Том просит развода.	J'ai entendu dire que Tom demande le divorce.	развода	0	0
Не шевелитесь. Больно не будет.	Ne bougez pas. Ça ne fera pas mal.	шевелитесь	0	0
Я тебе звонил, а ты не отвечаешь!	Je t'ai appelé mais tu ne réponds pas !	отвечаешь	0	0
Она поговорила с ним об этом деле.	Elle lui parla de l'affaire.	поговорила	0	0
Что может быть более грустной судьбой для собаки, чем не иметь хозяина!	Quel sort plus triste pour un chien que de n’appartenir à personne !	хозяина	0	0
Этот текст взят из газетной статьи.	Ce texte est tiré d'un article de journal.	текст	0	0
Я отчаянно нуждался в помощи.	J'avais désespérément besoin d'aide.	отчаянно	0	0
Он сжёг бумагу.	Il a brûlé le papier.	бумагу	0	0
Никто не может разобрать её почерк.	Personne ne peut lire son écriture.	почерк	0	0
Господин Шмидт жил в Киото три года назад.	Monsieur Schmidt vivait à Kyoto il y a trois ans.	шмидт	0	0
Тебя этому в школе учили?	As-tu appris ça à l'école ?	учили	0	0
Я всегда её поддерживаю.	Je suis toujours à ses côtés.	поддерживаю	0	0
Дорога в этом месте резко сворачивает направо.	La route, à cet endroit, tourne subitement vers la droite.	резко	0	0
Том проверял свой почтовый ящик.	Tom vérifiait sa boîte aux lettres.	проверял	0	0
Спорт полезен для организма.	Le sport est bon pour le corps.	спорт	0	0
Сегодня утром я опять опоздал, и это разозлило начальника.	J'étais à nouveau en retard ce matin, ce qui a mis mon patron en colère.	начальника	0	0
Ты завтра ещё придёшь?	Vas-tu revenir demain ?	придёшь	0	0
Учитель сказал мне, что Гитлер покончил жизнь самоубийством.	Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.	покончил	0	0
Идёмте.	Allons-y.	идёмте	0	0
Моё мнение совпадает с твоим.	Mon opinion est la même que la tienne.	совпадает	0	0
Том по уши в дерьме.	Thomas est dans la merde jusqu'au cou.	дерьме	0	0
Мы пришли веселиться.	On est là pour s'amuser.	веселиться	0	0
Он твёрдо держится своих привычек.	Il s'en tient à ses habitudes.	держится	0	0
Что с тобой стряслось?	Qu'est-ce qui t'est arrivé ?	стряслось	0	0
Джуди проводит много времени перед зеркалом.	Judy passe beaucoup de temps devant le miroir.	джуди	0	0
Пойдём в спальню!	Allons dans la chambre !	спальню	0	0
Сьюзан сшила платье для Джилл.	Susan a fait une robe pour Jill.	джилл	0	0
В Африке живёт много китайцев.	Beaucoup de Chinois habitent en Afrique.	африке	0	0
Я опоздал, потому что у меня лопнуло колесо.	J'étais en retard parce que j'avais un pneu crevé.	колесо	0	0
Прыгай в бассейн.	Saute dans la piscine.	прыгай	0	0
Том в интенсивной терапии.	Tom est en soins intensifs.	терапии	0	0
Я думал, она не заметит, что его нет.	Je pensais qu'elle ne remarquerait pas qu'il n'était pas là.	заметит	0	0
Что такое справедливость?	Qu'est-ce que c'est la justice ?	справедливость	0	0
В холодильнике одна бутылка есть.	Il y en a une bouteille dans le réfrigérateur.	бутылка	0	0
Надо увеличить минимальную зарплату.	Il faut augmenter le salaire minimum.	увеличить	0	0
Вы не останетесь, нет?	Vous ne resterez pas, si ?	останетесь	0	0
На ноже не было отпечатков пальцев.	Il n'y avait pas d'empreintes digitales sur le couteau.	отпечатков	0	0
Чешую дракона нельзя пробить обычными стрелами.	Les écailles du dragon ne peuvent pas être transpercées par des flèches ordinaires.	дракона	0	0
Доказывать, что я прав, значило бы признать, что я могу быть не прав.	Prouver que j'ai raison serait accorder que je puis avoir tort.	значило	0	0
Ты агрессивно себя ведёшь.	Ton comportement est agressif.	ведёшь	0	0
Прямо у двери стоит шкаф.	Juste à côté de la porte, il y a une armoire.	шкаф	0	0
Вы знаете, кто подошел к телефону?	Savez-vous qui a pris l'appel ?	подошел	0	0
Жизнь — это небольшая прогулка перед вечным сном.	La vie est une courte promenade avant le sommeil éternel.	сном	0	0
Никогда не доверяй женщине с пистолетом в руке.	Ne fais jamais confiance à une femme qui a un pistolet à la main.	пистолетом	0	0
Я уверена, что он станет великим певцом.	Je suis sûre qu'il deviendra un grand chanteur.	великим	0	0
Все пациенты в итоге скончались.	Tous les patients sont finalement décédés.	пациенты	0	0
Он запомнил две тысячи английских слов.	Il a mémorisé 2000 mots anglais.	запомнил	0	0
Пусть победит сильнейший!	Que le meilleur gagne !	победит	0	0
Фокус показать?	Voulez-vous voir un tour de magie ?	фокус	0	0
Как вы называете свою собаку?	Comment appelez-vous votre chien?	называете	0	0
Жил-был на маленьком острове старый король.	Il était une fois un vieux roi qui vivait sur une petite île.	маленьком	0	0
По мнению немецкого философа Мартина Хайдеггера, язык есть дом бытия.	Selon le philosophe allemand Martin Heidegger, la langue est la maison de l'existence.	мартина	0	0
Том страшный.	Tom est effrayant.	страшный	0	0
Они продали мне свою старую машину.	Ils m'ont vendu leur vieille auto.	продали	0	0
"Свидание со смертью" - детективный роман Агаты Кристи.	"Rendez-vous avec la mort" est un roman policier d'Agatha Christie.	кристи	0	0
В хорошую погоду вдали видна гора Фудзи.	Par beau temps, on peut voir le mont Fuji de loin.	гора	0	0
Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	Cette tradition a été transmise de génération en génération.	поколения	0	0
Пожалуйста, пообещай мне, что больше никогда не будешь меня обманывать.	S'il te plaît, promets-moi que tu ne me mentiras plus jamais.	пообещай	0	0
Я не могу получать письма. У меня нет адреса.	Je ne peux pas recevoir de lettres. Je n'ai pas d'adresse.	адреса	0	0
Не торопись, срочности никакой нет.	Prends ton temps, il n'y a pas d'urgence.	торопись	0	0
Мечтать не вредно.	Ils peuvent toujours rêver.	мечтать	0	0
Я буду говорить только в присутствии своего адвоката.	Je ne parlerai qu'en présence de mon avocat.	присутствии	0	0
Том великолепен.	Tom est superbe.	великолепен	0	0
Он любит путешествовать. Я тоже.	Il aime voyager. Moi aussi.	путешествовать	0	0
Она поставила меня в неудобное положение перед друзьями.	Elle m'a mis dans l'embarras devant mes amis.	поставила	0	0
Супруги Уильямс усыновили ребенка, родители которого умерли.	Monsieur et Madame Williams ont adopté un enfant dont les parents sont morts.	уильямс	0	0
Мнения по этому вопросу разнятся.	Les avis divergent à ce sujet.	вопросу	0	0
Мы всё проиграли.	Nous avons tout perdu.	проиграли	0	0
Вскоре человек сможет отправиться на Луну.	Bientôt, l'homme pourra aller sur la lune.	луну	0	0
Когда состоится концерт?	Quand le concert aura-t-il lieu ?	состоится	0	0
Она не успела в срок.	Elle a raté la date limite.	успела	0	0
В данном случае ты не прав.	Tu as tort dans ce cas.	данном	0	0
Том лжет.	Tom ment.	лжет	0	0
Что вы планировали ей купить?	Que comptiez-vous lui acheter ?	планировали	0	0
Том сделал глубокий вдох.	Thomas prit une profonde inspiration.	вдох	0	0
Он сказал ей, что она зря теряет время.	Il lui a dit qu'elle perdait son temps.	теряет	0	0
По сравнению с его проблемами наши - ничто.	En comparaison avec ses problèmes, les nôtres ne sont rien.	проблемами	0	0
О строительстве тоннеля из Японии в Китай не идет речи.	La construction d'un tunnel entre le Japon et la Chine est hors de question.	китай	0	0
Розы источали тонкий аромат.	Les roses exhalaient une délicate odeur.	розы	0	0
Что Алиса сама себе говорила?	Qu'est-ce qu'Alice se disait à elle-même ?	алиса	0	0
Ветер холодный.	Le vent est froid.	холодный	0	0
Перед тобой все двери открыты.	Toutes les portes sont ouvertes devant toi.	открыты	0	0
Мне кажется, я слышал с соседнего участка рёв осла.	Je crois que j'ai entendu un âne braire sur le terrain d'à côté.	участка	0	0
Это милях в двух.	C'est à environ deux miles.	милях	0	0
Он сделал это, только чтобы сделать ей приятное.	Il ne l'a fait que pour lui faire plaisir.	приятное	0	0
Я не выношу шума.	Je ne supporte pas le bruit.	шума	0	0
Я не переношу давления.	Je ne supporte pas la pression.	давления	0	0
Это сложная партия.	C'est la partie difficile.	сложная	0	0
Тяжелая коробка медленно двигается.	La lourde boîte se déplace lentement.	тяжелая	0	0
Его длинные волосы волнами спадали на плечи.	Ses longs cheveux tombaient en cascade sur ses épaules.	длинные	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую униформу.	Les officiers de la marine portent des uniformes blancs.	офицеры	0	0
Нам надо отсюда выбираться.	Nous devons nous sortir de là.	выбираться	0	0
Мы живём самой обычной жизнью.	Nous menons une vie très ordinaire.	обычной	0	0
Этот счёт соответствует совершённым покупкам.	Cette facture correspond aux achats effectués.	соответствует	0	0
Ты мерзавец!	Tu es une canaille !	мерзавец	0	0
Мы можем сэкономить немного времени, если сделаем то, что предлагает Том.	Nous pouvons économiser un peu de temps si nous faisons ce que Tom suggère.	предлагает	0	0
Они выпустили несколько торпед.	Ils lancèrent plusieurs torpilles.	выпустили	0	0
Её спектакль отменили.	Son spectacle a été annulé.	спектакль	0	0
Мне нужно одеяло.	J'ai besoin d'une couverture.	одеяло	0	0
Никто не остановил геноцид.	Personne n'a arrêté le génocide.	остановил	0	0
Мне надо думать о карьере.	Je dois penser à ma carrière.	карьере	0	0
Я только что понял, что мы совершили серьёзную ошибку.	Je viens de réaliser que nous avons fait une grave erreur.	совершили	0	0
У этих таблеток нет побочных эффектов.	Ces comprimés n'ont pas d'effets secondaires.	таблеток	0	0
Том почувствовал себя в ловушке.	Thomas se sentit pris au piège.	ловушке	0	0
Ты же довольна?	Tu es contente, n'est-ce pas ?	довольна	0	0
Судя по его внешности, он, должно быть, богатый человек.	À en juger par son apparence, il doit être riche.	богатый	0	0
Я знаю, что ты сделал это нарочно.	Je sais que tu l'as fait exprès.	нарочно	0	0
Её речь была великолепна.	Son discours fut excellent.	великолепна	0	0
Я так просто не сдаюсь.	Je n'abandonne pas si facilement.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь продавать вам свою машину.	Je refuse de vous vendre ma voiture.	отказываюсь	0	0
Лето кончилось.	L'été est terminé.	кончилось	0	0
Мэри села не в тот поезд.	Marie s'est trompée de train.	села	0	0
Замок стоит на берегу красивого озера.	Le château se dresse au bord d'un joli lac.	озера	0	0
Даниэль получил хорошую работу.	Daniel a obtenu un bon emploi.	даниэль	0	0
Они всего лишь богатенькие детки.	Ce ne sont que des enfants riches.	детки	0	0
Ну и воображение у тебя.	Tu as une sacrée imagination.	воображение	0	0
Не забудьте заполнить заголовок.	N'oubliez pas de remplir l'en-tête !	заполнить	0	0
Нужно будет нанести несколько слоёв краски.	Il va falloir mettre plusieurs couches de peinture.	нанести	0	0
Премьер-министр взял назад своё обещание.	Le Premier Ministre a repris sa promesse.	премьер-министр	0	0
Том - мой заместитель.	Tom est mon adjoint.	заместитель	0	0
Я забыл его фамилию.	J'ai oublié son nom de famille.	фамилию	0	0
Я никогда не вру... Никогда или, по крайней мере, очень редко.	Je ne mens jamais... jamais ou du moins très rarement.	вру	0	0
Я думал, Том оставит книгу Мэри.	Je pensais que Tom laisserait le livre à Mary.	оставит	0	0
Очевидно, что она солгала.	Il est évident qu'elle a menti.	солгала	0	0
Нам нужно прояснить кое-какие детали.	Nous avons besoin de clarifier quelques détails.	прояснить	0	0
Что будет, если я откажусь?	Qu'arrivera-t-il si je refuse ?	откажусь	0	0
Солнце светит для всех.	Le soleil brille pour tous.	светит	0	0
На парковке не было мест.	Le parking était plein.	парковке	0	0
Они построили деревянный дом в горах.	Ils ont bâti une maison en bois dans la montagne.	горах	0	0
Он плохого качества.	C'est de mauvaise qualité.	качества	0	0
Из тюрьмы сбежал опасный преступник.	Un dangereux criminel s'est évadé de prison.	опасный	0	0
Пить на пустой желудок вредно.	Boire avec un estomac vide est mauvais pour la santé.	желудок	0	0
Мой племянник - сын моей сестры и её мужа.	Mon neveu est le fils de ma sœur et de son mari.	племянник	0	0
У меня колющая боль в ноге.	J'ai une douleur lancinante dans la jambe.	ноге	0	0
Его ждёт великая карьера.	Une grande carrière l'attend.	великая	0	0
Она наследница большого состояния.	Elle est l'héritière d'une grande fortune.	состояния	0	0
Это моя личная точка зрения.	C'est mon point de vue personnel.	личная	0	0
Я побежал, чтобы успеть вовремя.	J'ai couru pour être à l'heure.	побежал	0	0
Почти все дверные ручки в этой квартире были сломаны.	Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.	ручки	0	0
Мне ничего не грозит.	Je ne cours pas le moindre danger.	грозит	0	0
У него день рождения 5 мая.	Son anniversaire est le cinq mai.	мая	0	0
Не могу выкинуть эту песню из головы.	Je n'arrive pas à me sortir cette chanson de la tête.	выкинуть	0	0
Не трогайте рану.	Ne touchez pas la blessure.	рану	0	0
Давайте всегда будем лучшими подругами.	Soyons les meilleures amies pour toujours.	лучшими	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	проходили	0	0
Им стало стыдно за самих себя.	Ils ont eu honte d'eux-mêmes.	самих	0	0
Давайте с этим покончим!	Finissons-en !	покончим	0	0
Это плод твоих усилий.	C'est le fruit de tes efforts.	усилий	0	0
Один из двигателей самолета остановился.	Un des moteurs de l'avion s'arrêta.	самолета	0	0
Тщательно выбирай книгу.	Choisis un livre avec soin.	выбирай	0	0
Он остановится у друга.	Il va rester chez un ami.	остановится	0	0
После смерти отца выяснилось, что мать не в состоянии вести финансовые дела семьи.	Après la mort de mon père, il devint évident que ma mère était incompétente pour gérer les finances de la famille.	выяснилось	0	0
Гейм, сет и матч, Федерер.	Jeu, set et match, Federer.	сет	0	0
Мы имеем право на личную жизнь.	Nous avons un droit à la vie privée.	личную	0	0
Она очень известна как в Индии, так и в Китае.	Elle est très connue à la fois en Inde et en Chine.	индии	0	0
Она покажет тебе, как ловить рыбу.	Elle va te montrer comment attraper un poisson.	ловить	0	0
Мы успеем спеть ещё одну песню.	On a le temps de chanter une chanson de plus.	спеть	0	0
Я не нуждаюсь в оправдании своих поступков.	Je n'ai pas besoin de justification pour mes actes.	нуждаюсь	0	0
Многие языки исчезнут в ближайшие несколько лет.	Beaucoup de langues vont disparaître d'ici quelques années.	ближайшие	0	0
Мне удалось получить согласие родителей на брак.	J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.	согласие	0	0
Ты уверен, что принял правильное решение?	Es-tu sûr d'avoir pris la bonne décision ?	правильное	0	0
Я переключил передачу.	J'ai changé de vitesse.	передачу	0	0
Они отказали ей во всякой помощи.	Ils lui refusèrent toute aide.	всякой	0	0
Он всегда поступает по-своему.	Il se comporte toujours à sa manière.	по-своему	0	0
Я забочусь о кошке и собаке.	Je prends soin d'un chat et d'un chien.	забочусь	0	0
Дальтонизм можно вылечить?	Peut-on guérir le daltonisme ?	вылечить	0	0
Петь под душем - одно из её любимых занятий.	Chanter sous la douche est une de ses activités préférées.	любимых	0	0
Лови это.	Saisis-toi de ça !	лови	0	0
Даже если вы будете кричать, никто не услышит.	Même si vous criez, personne n'entendra.	услышит	0	0
Мы рады любому предложению.	Nous nous réjouissons de chaque proposition.	любому	0	0
У нас дома нет лекарств.	Nous n'avons pas de médicaments à la maison.	лекарств	0	0
Этим летом мы отправимся в горы и на море.	Cet été, nous irons à la montagne et à la mer.	отправимся	0	0
Это мировой рекорд.	C'est un record du monde.	рекорд	0	0
Ты пожалеешь об этом.	Tu le regretteras.	пожалеешь	0	0
Кончай болтать и заканчивай работу.	Arrête de bavarder et termine ton travail.	кончай	0	0
Кстати, она давала вам о себе знать с тех пор?	À propos, vous a-t-elle donné de ses nouvelles, depuis ?	давала	0	0
Пора ужинать!	C'est l'heure de dîner !	ужинать	0	0
Я пообещал ей сохранить это в секрете.	Je lui ai promis de garder ça secret.	секрете	0	0
Он упомянул его имя.	Il a mentionné son nom.	упомянул	0	0
Не ковыряйся в носу!	Ne mets pas les doigts dans ton nez !	носу	0	0
Я больше никому не поверю!	Je ne croirai plus personne !	поверю	0	0
Маршал Филипп Петен руководил Францией во время Второй мировой войны.	Le maréchal Philippe Pétain dirigea la France durant la Seconde Guerre mondiale.	маршал	0	0
Мона была красноречива.	Mona était éloquente.	мона	0	0
Врач поставил неверный диагноз.	Le médecin a fait un mauvais diagnostic.	диагноз	0	0
Наслаждайтесь жизнью.	Profitez de la vie.	наслаждайтесь	0	0
У отца хобби - рыбалка.	Le passe-temps de mon père est la pêche.	хобби	0	0
Мне не нравится эта шляпа.	Je n'aime pas ce chapeau.	шляпа	0	0
Дождя ещё нет.	Il ne pleut pas encore.	дождя	0	0
Два охотника подстрелили кабана.	Deux chasseurs ont tiré sur un sanglier.	подстрелили	0	0
Насколько я знаю, он один из лучших врачей в городе.	Pour autant que je sache, c'est l'un des meilleurs médecins de la ville.	врачей	0	0
Он отпустил бороду, чтобы казаться взрослее.	Il s'est laissé pousser la barbe pour avoir l'air plus mature.	казаться	0	0
Я подставил своей сестре подножку.	J’ai fait un croc-en-jambe à ma sœur.	подставил	0	0
Проект находится в стадии разработки.	Le projet est à l'étude.	стадии	0	0
Начни с простых предложений.	Commence par des phrases simples !	начни	0	0
Это тупик.	C'est un cul-de-sac.	тупик	0	0
Инфляция была ужасной.	L'inflation était terrible.	ужасной	0	0
Разрыв между ними сократился.	L'écart entre eux s'est réduit.	разрыв	0	0
Я стою во главе страны.	Je suis à la tête d'un pays.	главе	0	0
Во что я превратился?	Que suis-je devenu ?	превратился	0	0
В Германии живёт много американцев.	De nombreux États-Uniens résident en Allemagne.	американцев	0	0
Вирусы будут существовать столько же, сколько будет существовать человечество.	Les virus existeront aussi longtemps que l'humanité.	человечество	0	0
Бабушка о тебе позаботится.	Grand-Maman s'occupera de toi.	позаботится	0	0
Не гони меня как собаку.	Ne me chasse pas comme si j'étais un chien.	гони	0	0
Как дела у твоих соседей по лестничной клетке?	Comment vont tes voisins de palier ?	клетке	0	0
Это вторжение.	C'est une invasion.	вторжение	0	0
Он отказывается с ним встречаться.	Il refuse de le rencontrer.	отказывается	0	0
Приведите сюда Тома.	Amenez Tom ici.	приведите	0	0
У дерева был узловатый ствол.	L'arbre avait un tronc noueux.	ствол	0	0
Меня попросили опознать тело.	On m'a demandé d'identifier le corps.	опознать	0	0
Мой отец всегда говорит очень громким голосом.	Mon père parle toujours très fort.	голосом	0	0
Слушание подкастов на французском языке очень помогает.	Écouter des podcasts en français aide beaucoup.	слушание	0	0
Остаётся только дождаться, когда появятся свободные места.	Il ne nous reste plus qu'à attendre que les sièges soient libres.	появятся	0	0
Устав быть объектом обвинений Тома, Мэри сбежала во Францию, в языке которой нет винительного падежа.	Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.	обвинений	0	0
Примите наши искренние соболезнования в связи с кончиной Вашего отца.	Nos sincères condoléances pour le décès de Monsieur votre père.	соболезнования	0	0
Она всё ещё бежит?	Elle court toujours ?	бежит	0	0
Он может напасть, когда вы этого меньше всего ожидаете.	Quand vous vous y attendez le moins, il pourrait attaquer.	напасть	0	0
Бекки, без сомнения, лучшая во всей больнице медсестра.	Becky est de loin la meilleure infirmière de tout l'hôpital.	бекки	0	0
В центре парка есть фонтан.	Il y a une fontaine au centre du parc.	парка	0	0
Она вяжет шерстяной свитер.	Elle tricote un pull en laine.	свитер	0	0
Какая-нибудь помощь нужна?	Est-ce que vous avez besoin d’un aide ?	какая-нибудь	0	0
Встаньте на весы.	Montez sur la balance.	встаньте	0	0
Его передачи очень интересные.	Ses émissions sont passionnantes.	передачи	0	0
Пёс умный.	Le chien est malin.	пёс	0	0
С ним лучше не шутить.	Il ne faut pas plaisanter avec lui.	шутить	0	0
Включи фары, ничего не видно!	Allume tes phares, on n'y voit rien !	включи	0	0
Ты умрёшь сразу.	Tu vas mourir sur le coup.	умрёшь	0	0
Я не дам вам прыгать.	Je ne vous laisserai pas sauter.	прыгать	0	0
У тебя носки наизнанку.	Tu portes des chaussettes à l'envers.	носки	0	0
На кухне крысы.	Il y a des rats dans la cuisine.	крысы	0	0
Слушаюсь.	À vos ordres.	слушаюсь	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Cette table prend trop de place.	занимает	0	0
Паула идёт в ванную и наводит красоту.	Paula va dans la salle de bain et se fait belle.	ванную	0	0
Мы купим им еды.	Nous allons leur acheter de la nourriture.	купим	0	0
На свете есть лишь одно милое дитя — у каждой матери.	Il n'y a qu'un seul bel enfant au monde et chaque mère l'a.	милое	0	0
Держись крепче.	Accroche-toi bien !	крепче	0	0
Он бежал со всех ног.	Il courait à toute vitesse.	бежал	0	0
Мы вместе учились в школе.	On était au bahut ensemble.	учились	0	0
По-моему, Том плакал.	Je pense que Tom pleurait.	плакал	0	0
Можешь забирать эту старую машину, если хочешь.	Cette vieille voiture est à toi si tu la veux.	забирать	0	0
Эта фотография вызвала множество воспоминаний.	Cette photo a fait resurgir de nombreux souvenirs.	вызвала	0	0
Зовите меня, если нужна будет помощь!	Appelez-moi si vous avez besoin d'aide !	зовите	0	0
Пара выставила свой дом на продажу.	Le couple mit sa maison en vente.	продажу	0	0
Это партия левых.	C'est un parti de gauche.	партия	0	0
Сегодня третье октября.	C'est le trois octobre.	третье	0	0
Ты уже не так молода, как раньше.	Tu n'es plus aussi jeune qu'autrefois.	молода	0	0
У меня нет доступа к этим данным.	Je n'ai pas accès aux données.	данным	0	0
Мы только что поженились, и сейчас у нас медовый месяц.	On vient de se marier, et ceci est notre lune de miel.	медовый	0	0
Большую часть каникул мы проводим за городом.	Nous passons la plupart de nos vacances à la campagne.	проводим	0	0
Многие чувствуют то же, что и ты.	Beaucoup de gens ressentent la même chose que toi.	чувствуют	0	0
Император Адриан воздвиг вал Адриана.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.	император	0	0
Я совсем не ожидал от вас такого поведения по отношению к нему!	Je ne m'attendais vraiment pas à une telle conduite de votre part à son égard !	поведения	0	0
Раздался выстрел, и голуби на рыночной площади взлетели.	Un coup de feu retentit et les pigeons de la place du marché s'envolèrent.	площади	0	0
Ты слишком беспокоишься о том, что о тебе подумают.	Tu te préoccupes trop de ce que les autres pensent de toi.	беспокоишься	0	0
Собака не хочет выпускать из зубов добычу.	Le chien ne veut pas démordre sa prise.	зубов	0	0
Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	Nos yeux prennent du temps pour s'adapter au noir.	глазам	0	0
Нам пришлось взломать дверь.	On a dû enfoncer la porte.	взломать	0	0
Приходи не позднее шести часов.	Viens au plus tard à 6 heures.	позднее	0	0
Это церковь, где похоронен Блейк.	C'est l'église où Blake est enterré.	блейк	0	0
Перестаньте создавать проблемы.	Cessez de créer des problèmes.	создавать	0	0
Прогресс молниеносный.	La progression est fulgurante.	прогресс	0	0
Вы упали с лестницы.	Vous êtes tombés dans les escaliers.	лестницы	0	0
Почти все служащие отказались работать ночью.	Presque tous les employés ont refusé de travailler de nuit.	отказались	0	0
Китай - основной мировой производитель риса.	La Chine est le premier producteur mondial de riz.	основной	0	0
Бедную собаку лев буквально разорвал на части.	Le pauvre chien fut littéralement dépecé par le lion.	лев	0	0
Они упустили прекрасную возможность промолчать.	Ils ont manqué une bonne occasion de se taire.	упустили	0	0
Поверхность луны неровная.	La surface de la lune est irrégulière.	луны	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Трудно оценить человеческую жизнь.	Il est difficile de mettre un prix sur une vie humaine.	оценить	0	0
Это не моя вина. Когда мне было шесть лет, взрослые убедили меня, что художник из меня не выйдет, и я ничего не научился рисовать, кроме удавов – снаружи и изнутри.	Ce n'est pas ma faute. J'avais été découragé dans ma carrière de peintre par les grandes personnes à l'âge de six ans, et je n'avais rien appris à dessiner, sauf les boas fermés et les boas ouverts.	рисовать	0	0
Я уволил весь персонал и взял на работу Тома.	J'ai licencié tout le personnel et j'ai embauché Tom.	персонал	0	0
Мы не должны торопиться.	Nous ne devons pas nous dépêcher.	торопиться	0	0
Том знает более короткий путь.	Tom connaît un raccourci.	короткий	0	0
Будешь ждать меня на перекрёстке двух дорог.	Tu m’attendras à la jonction des deux routes.	дорог	0	0
Гляди! Два пацана дерутся.	Regarde! Deux mecs se battent.	гляди	0	0
На лице её была печать грусти.	Elle avait le visage empreint de tristesse.	печать	0	0
Она ставит под угрозу свою карьеру.	Elle met sa carrière en péril.	ставит	0	0
Кандидат был выбран для собеседования.	Le candidat a été sélectionné pour l'entretien.	кандидат	0	0
Сколько ты уже ждёшь автобус?	Depuis combien de temps attends-tu le bus ?	ждёшь	0	0
Мужчина ушёл из ресторана, не заплатив по счёту.	L'homme quitta le restaurant sans payer son addition.	ресторана	0	0
У тебя в носке большая дыра.	Il y a un gros trou dans ta chaussette.	дыра	0	0
Они поместили его в эту клинику после того, как он сказал, что слышит голоса.	Elles l'ont mis dans cette clinique après qu'il a dit qu'il entendait des voix.	клинику	0	0
В последние дни было очень холодно, часто доходило до минус двух - минус трёх градусов.	Ces derniers jours il a fait très froid, on a souvent atteint moins deux, moins trois degrés.	минус	0	0
Мэри обожает шоколад.	Marie adore le chocolat.	обожает	0	0
Опустите глаза!	Baissez les yeux !	опустите	0	0
Закончим этот бесполезный спор.	Cessons cette vaine dispute.	спор	0	0
Пожалуйста, папаша, приласкай его. Я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.	Je t’en prie, Papa, sois bon avec lui. Je ne pourrais t’exprimer à quel point je tiens à son amitié.	папаша	0	0
Она открыла клетку и выпустила птицу.	Elle ouvrit la cage et laissa l'oiseau s'envoler.	клетку	0	0
Я думала, известие о моей беременности тебя обрадует.	Je pensais que savoir que je suis enceinte te réjouirait.	беременности	0	0
Лаборатория сгорела.	Le laboratoire a brûlé.	лаборатория	0	0
Из трубы идёт дым.	La fumée s'échappe de la cheminée.	трубы	0	0
Том не мог присутствовать на банкете.	Tom ne pouvait pas être présent lors du banquet.	присутствовать	0	0
Иногда нужно объявить войну, чтобы понять, что она уже проиграна.	Il faut parfois déclarer une guerre pour réaliser qu'on l'a déjà perdue.	объявить	0	0
В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	En espéranto l'adjectif se termine par "a". Le pluriel se forme par l'ajout du "j".	окончания	0	0
Читай дальше.	Continue à lire !	читай	0	0
"Как я выгляжу?" - "Шикарно".	« J’ai l’air comment ? » « T’as la classe. »	шикарно	0	0
Я положил остатки в холодильник.	J'ai mis les restes au réfrigérateur.	остатки	0	0
Эти существительные независимо от того, где они находятся в предложении, начинаются с большой буквы.	Ces noms, quelle que soit leur place dans une phrase, commencent avec une lettre majuscule.	буквы	0	0
Мы приняли к сведению ваши замечания.	Nous avons pris bonne note de vos remarques.	сведению	0	0
Мне не удалось заставить его прислушаться к голосу разума.	Je n'ai pas réussi a lui faire entendre raison.	разума	0	0
Тебя выгнали.	Tu as été renvoyé.	выгнали	0	0
Она рассуждает с детской наивностью.	Elle parlait avec une naïveté enfantine.	детской	0	0
Отправь эту коробку человеку, которого я тебе вчера показал.	Envoie cette boîte à l'homme que je t'ai montré hier.	отправь	0	0
Публика устроила ему десятиминутную овацию.	Le public l'a ovationné pendant dix minutes.	устроила	0	0
Я читаю книгу с экрана своего компьютера.	Je lis un livre sur l’écran de mon ordinateur.	компьютера	0	0
Он пришёл вторым.	Il est arrivé second.	вторым	0	0
Ты не в состоянии держать язык за зубами, так что тебе лучше не ходить.	Tu es incapable de tenir ta langue donc il vaut mieux que tu n'y ailles pas.	зубами	0	0
Простите, можно я сяду здесь?	Puis-je m'asseoir ici, s'il vous plaît ?	сяду	0	0
Реклама - это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на то, что им не нужно.	La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.	реклама	0	0
Крыша сделана из соломы.	Le toit est fait de chaume.	сделана	0	0
Купите масла.	Achetez du beurre.	масла	0	0
Полиглот - более свободный человек.	Le polyglotte est un homme plus libre.	свободный	0	0
Ручка у кастрюли съёмная.	Le manche peut se détacher de la casserole.	ручка	0	0
Ты не должен сомневаться.	Tu ne dois pas douter.	сомневаться	0	0
Взаимно.	Réciproquement.	взаимно	0	0
Они его отпустили.	Ils l'ont lâché.	отпустили	0	0
Вы разве не управляющий?	N'êtes-vous pas le gérant ?	управляющий	0	0
А ты где в тот момент находился?	Et toi, tu étais où à ce moment-là ?	находился	0	0
Мне это тогда казалось совершенно нормальным.	Je trouvais cela tout à fait normal à l'époque.	нормальным	0	0
Я с ней спорю.	Je me dispute avec elle.	спорю	0	0
Эмили сегодня утром уезжает из Парижа.	Emily quitte Paris ce matin.	парижа	0	0
Я думал, вы выросли в Лос-Анджелесе.	Je pensais que vous aviez grandi à Los Angeles.	выросли	0	0
Каникулы подходят к концу.	Les vacances touchent à leur fin.	подходят	0	0
Мне начинает становиться немного не по себе.	Je commence à me sentir un peu mal à l'aise.	становиться	0	0
Спасибо, что помог мне написать резюме.	Merci de m'avoir aidé à rédiger mon CV.	резюме	0	0
В её словах есть скрытый смысл.	Ses paroles ont un sens caché.	словах	0	0
Тебе надо присмотреть за собакой.	Tu dois t'occuper du chien.	присмотреть	0	0
У меня хватит смелости сказать тебе это в лицо.	Je suis assez courageux pour te le dire en face.	смелости	0	0
Съешь этот хлеб.	Mange ce pain-là.	съешь	0	0
Они шли бок о бок.	Elles allèrent côte à côte.	бок	0	0
Она на него положительно влияет.	Elle a une bonne influence sur lui.	влияет	0	0
У Милли голубые глаза.	Millie a les yeux bleus.	милли	0	0
Я часто работаю допоздна.	Je travaille souvent tard.	допоздна	0	0
Сент-Хеленс - вулкан в штате Вашингтон.	Le Mont Saint-Hélène est un volcan situé dans l'état de Washington.	штате	0	0
У Тома две подружки.	Tom a deux copines.	подружки	0	0
Во Вселенной миллионы звезд.	Il y a des millions d'étoiles dans l'univers.	звезд	0	0
Он стал жертвой медицинской халатности.	Il a été la victime d'une négligence médicale.	медицинской	0	0
В воздухе чувствовалось напряжение.	On pouvait sentir la tension dans l'air.	напряжение	0	0
Мальчик бросает камень.	Le garçon lance une pierre.	бросает	0	0
Я приветствовал офицеров.	Je saluais les officiers.	офицеров	0	0
Полиция обнаружила на курке отпечаток пальца Тома.	La police a trouvé l'empreinte digitale de Tom sur la gâchette.	отпечаток	0	0
Из Вас бы вышел неплохой частный детектив.	Vous feriez un bon détective privé.	частный	0	0
14 марта - День числа пи.	Le 14 mars est le jour de pi.	пи	0	0
Этот человек нуждается в инвалидном кресле?	Est-ce que cet homme a besoin d’un fauteuil roulant ?	кресле	0	0
Я ненавижу человеческий род.	Je hais le genre humain.	род	0	0
Надо немного повеселиться.	Il faut s'amuser un peu.	повеселиться	0	0
У Вас болит спина?	Vous avez mal au dos ?	спина	0	0
В этой деревушке живёт пятьдесят семей.	Cinquante familles vivent dans ce petit village.	семей	0	0
Днём привидения не появляются.	Les fantômes ne sortent pas le jour.	появляются	0	0
Я не хочу на тебя давить.	Je ne veux pas te mettre la pression.	давить	0	0
Том богат, но не особенно счастлив.	Tom est riche, mais n'est pas tellement heureux.	богат	0	0
Увидев меня голым, она засмеялась.	Lorsqu'elle me vit nu, elle se mit à rire.	увидев	0	0
Она по-прежнему в коме, но её состояние стабильно.	Elle est toujours dans le coma mais son état est stable.	коме	0	0
Она самая счастливая в классе.	Elle est la plus heureuse de la classe.	счастливая	0	0
Я прихожу домой и почти всегда сразу ложусь.	Je rentre à la maison et la plupart du temps je me couche directement.	прихожу	0	0
Он дипломированный юрист.	Il est diplômé en droit.	юрист	0	0
Меня его угрозы нисколько не пугают.	Je ne suis pas du tout effrayé par ses menaces.	нисколько	0	0
Разговор окончен.	La discussion est terminée.	окончен	0	0
Почему вы не подчинились моему приказу?	Pourquoi avez-vous désobéi à mon ordre ?	приказу	0	0
Я, конечно, соглашусь.	Je serai certainement d'accord.	соглашусь	0	0
Бразилия стала шестой экономикой мира.	Le Brésil est devenu la sixième économie mondiale.	шестой	0	0
Он заявил: "Я хочу стать учёным".	Il a déclaré : « Je veux devenir scientifique. »	заявил	0	0
Добродетель - сама по себе награда.	La vertu en soi est une récompense.	награда	0	0
Она любезно проводила меня до дома.	Elle me raccompagna gracieusement à la maison.	любезно	0	0
Я советую тебе переодеться.	Je te conseille de te changer.	переодеться	0	0
Адвокаты и автомеханики - люди, которым я доверяю меньше всего.	Les avocats et les mécaniciens auto sont les gens en qui j'ai le moins confiance.	адвокаты	0	0
Я надеюсь, что вы найдёте то, что ищете.	J'espère que vous trouverez ce que vous cherchez.	найдёте	0	0
Обожаю эту рекламу.	J'adore cette publicité.	рекламу	0	0
Это самый дурацкий вопрос, который я когда-либо слышал.	C'est la question la plus idiote que j'ai jamais entendue.	дурацкий	0	0
Кошка лежит у неё на коленях.	Le chat est couché sur ses genoux.	коленях	0	0
Я социальный работник.	Je suis un travailleur social.	работник	0	0
Все гости разошлись по домам.	Tous les invités sont rentrés chez eux.	разошлись	0	0
К двадцати пяти годам она успела пожить в пяти разных странах.	À vingt-cinq ans, elle avait déjà vécu dans cinq pays différents.	пожить	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	версии	0	0
Мы были вынуждены сделать крюк.	On a été obligé de faire un détour.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по жене?	Ta femme te manque ?	скучаешь	0	0
Вы можете обойти это правило?	Pouvez-vous contourner cette règle ?	обойти	0	0
Ей больше нравится писать на бумаге, чем в компьютере.	Elle préfère écrire sur papier que par ordinateur.	компьютере	0	0
Мы должны рассмотреть этот вопрос с разных точек зрения.	Nous devons aborder cette question sous tous les angles.	рассмотреть	0	0
Тому нужно выполнить важную миссию.	Tom a une mission importante à accomplir.	миссию	0	0
Я не хочу проиграть эту партию.	Je ne veux pas perdre cette partie.	партию	0	0
Можно ручку одолжить? Моя на последнем издыхании.	Puis-je emprunter un stylo ? Le mien est à l'agonie.	последнем	0	0
У тебя есть какое-нибудь мнение?	As-tu une opinion ?	какое-нибудь	0	0
Мой багаж доставили?	Mes bagages ont-ils été livrés ?	багаж	0	0
Тебе не терпится снова увидеть родителей?	Tu as hâte de retrouver tes parents ?	терпится	0	0
Он не хотел ни с кем ничем делиться.	Il ne voulait rien partager avec personne.	делиться	0	0
По-моему, Том пьяный.	Je pense que Tom est saoul.	пьяный	0	0
Я их не теряю.	Je ne les perds pas.	теряю	0	0
Выше нос, Жан. Одну потеряешь - десять найдёшь.	Du courage, Jean. Une de perdue, dix de retrouvées.	потеряешь	0	0
Большая часть наших работников - молодёжь.	La plupart de nos employés sont jeunes.	работников	0	0
Ты кричал.	Tu as crié.	кричал	0	0
Гора родила мышь.	Les montagnes accouchèrent d'une souris.	мышь	0	0
"Русалочка" - это название датской сказки.	« La Petite Sirène » est le titre d'un conte de fées danois.	сказки	0	0
Она убежала к себе в комнату.	Elle s'enfuit dans sa chambre en courant.	убежала	0	0
Ты не находишь, что у него много недостатков?	Tu ne trouves pas qu'il a beaucoup de défauts ?	находишь	0	0
Природа полна тайн.	La nature est pleine de mystères.	полна	0	0
Май - пятый месяц года.	Mai est le cinquième mois de l'année.	пятый	0	0
Я не слушал старших.	Je n'écoutais pas les personnes âgées.	старших	0	0
Прикрепите к бланку заявления свою фотографию, сделанную недавно.	Joignez une photographie récente à votre demande.	заявления	0	0
Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	Il dit un nouveau mensonge pour en couvrir un ancien.	прикрыть	0	0
У неё идеальное тело.	Elle a un corps parfait.	идеальное	0	0
Журналист берёт интервью у политика.	Le journaliste interviewe l'homme politique.	журналист	0	0
Он с нетерпением ждёт результатов экзамена.	Il attend avec impatience les résultats de son examen.	результатов	0	0
Ему удалось решить эту проблему своими силами.	Il est parvenu à résoudre ce problème par ses propres moyens.	силами	0	0
Мэри справилась.	Marie s'est débrouillée.	справилась	0	0
Они хотят, чтобы ты подал в отставку.	Ils veulent que tu démissionnes.	подал	0	0
Если ты хочешь жениться на моей дочери, ты обязан будешь уважать наши семейные традиции.	Si tu veux épouser ma fille, tu seras obligé de respecter nos traditions familiales.	семейные	0	0
Они помогут нам в нашем расследовании.	Ils nous aideront dans notre enquête.	расследовании	0	0
Её необычное поведение возбудило наши подозрения.	Son comportement inhabituel a éveillé nos soupçons.	необычное	0	0
Это примерно с яйцо размером.	C'est à peu près aussi grand qu'un œuf.	размером	0	0
Живи своей жизнью!	Vis ta vie !	живи	0	0
Признаюсь, что я был ужасно напуган.	Je confesserai que j'ai été horriblement effrayé.	признаюсь	0	0
Я отчасти виноват в произошедшем.	Je suis en partie responsable de ce qui s'est passé.	отчасти	0	0
Я пробежал три мили.	J'ai couru trois miles.	мили	0	0
Ненавижу воскресенье! Проклятый день!	Je déteste le dimanche! Jour maudit!	проклятый	0	0
Мой двоюродный брат завтра женится.	Mon cousin se marie demain.	женится	0	0
Вы все сумасшедшие.	Vous êtes toutes folles.	сумасшедшие	0	0
Он выбросил всё с лодки.	Il jeta tout hors du bateau.	выбросил	0	0
Несчастные случаи происходят.	Les accidents arrivent.	случаи	0	0
Этого pебёнка легко отвлечь.	Cet enfant est facilement distrait.	отвлечь	0	0
Спасите тропические леса!	Sauvez les forêts tropicales !	спасите	0	0
Он установил ей границы.	Il lui a fixé des limites.	установил	0	0
Не будем жмотиться из-за такой мелочи.	Ne soyons pas avares pour si peu.	мелочи	0	0
Я в Вашем распоряжении.	Je suis à votre disposition.	распоряжении	0	0
Я только что пережил один из худших дней в своей жизни.	Je viens d'avoir une des pires journées de ma vie.	пережил	0	0
Букв "q", "w", "x" и "y" в эсперанто нет.	Les lettres q, w, x, et y n'existent pas en espéranto.	y	0	0
У меня чуть инфаркт не случился.	J'ai failli avoir une crise cardiaque.	случился	0	0
Это деревня, в которой прошло моё детство.	C'est le village où j'ai passé mon enfance.	детство	0	0
Снимаю перед тобой шляпу.	Je te tire mon chapeau.	снимаю	0	0
Мы не преступники.	Nous ne sommes pas des criminels.	преступники	0	0
Это суду решать.	C'est au tribunal de trancher.	суду	0	0
У мамы жар.	Maman est fiévreuse.	жар	0	0
Мы катались на американских горках.	On a fait les montagnes russes.	американских	0	0
Мой отец был добрым человеком.	Mon père était un homme bon.	добрым	0	0
У меня есть знакомый, который хорошо говорит по-русски.	Je connais quelqu'un qui parle bien le russe.	знакомый	0	0
Это заставляет задуматься.	Ça laisse pensif.	задуматься	0	0
В прошлом году я прочёл сотню книг.	L’année dernière, j’ai lu une centaine de livres.	сотню	0	0
Когда вам в последний раз приходилось разбираться с подобной проблемой?	Quand était la dernière fois que vous avez dû traiter ce genre de problème ?	разбираться	0	0
Лекарство должно пройти клинические испытания, прежде чем будет одобрено.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.	испытания	0	0
Это работа на полную ставку.	C'est un travail à temps plein.	ставку	0	0
Я отведу вас туда, куда вы захотите.	Je vous emmènerai là où vous voudrez.	отведу	0	0
Товарищи над ней смеялись.	Ses camarades la narguaient.	товарищи	0	0
Преступник не отпускал заложников.	Le criminel ne laissait pas partir les otages.	заложников	0	0
Том, по-видимому, был очень убедителен.	Tom était apparemment très convainquant.	по-видимому	0	0
Не забывайте, что Мэри больна.	N'oubliez pas que Marie est malade.	забывайте	0	0
В постели песок.	Il y a du sable dans le lit.	песок	0	0
Он любит Боба больше, чем Тома.	Il aime Bob plus que Tom.	боба	0	0
Это очень древняя традиция.	C'est une tradition très ancienne.	традиция	0	0
Они стояли на вершине холма.	Elles se tenaient au haut de la colline.	вершине	0	0
У неё идеальная внешность.	Elle a un physique de rêve.	идеальная	0	0
Ты у меня за это заплатишь.	Je vais te le faire payer.	заплатишь	0	0
Том заботился о моих детях, пока я была в больнице.	Tom a pris soin de mes enfants lorsque j'étais à l'hôpital.	заботился	0	0
Просто работай.	Fais juste le boulot.	работай	0	0
Слабое место Тома - выпивка.	Le point faible de Tom, c’est la boisson.	выпивка	0	0
Какая самая высокая гора в мире?	Quelle est la montagne la plus haute du monde ?	высокая	0	0
Я бы никогда не догадался.	Je ne l'aurais jamais deviné.	догадался	0	0
Благодарю Вас, Шерлок!	Je vous remercie, Sherlock !	шерлок	0	0
Иногда трудно уговорить детей есть.	Il est parfois difficile de persuader les enfants de manger.	уговорить	0	0
Я не хочу, чтобы ты трогал мои вещи.	Je ne veux pas que tu touches à mes affaires.	трогал	0	0
От этого не будет большой пользы.	Cela ne servira pas à grand-chose.	пользы	0	0
После работы я иду прямиком домой.	Après le travail, je vais directement à la maison.	прямиком	0	0
Мне никогда не нравился вкус алкоголя.	Je n'ai jamais aimé le goût de l'alcool.	алкоголя	0	0
Не понимаю, почему это должно не сработать.	Je ne vois pas pourquoi ça ne marcherait pas.	сработать	0	0
Приезжай в Бостон.	Viens à Boston.	приезжай	0	0
Что бы ни случилось, вы должны сохранять спокойствие.	Quoi qu'il arrive, vous devez rester calme.	сохранять	0	0
Мне хотелось тебе понравиться.	Je tenais à ce que tu m'apprécies.	понравиться	0	0
Он не хочет туда заходить.	Il ne veut pas y entrer.	заходить	0	0
Интересно, что бы это могло значить.	Je me demande ce que cela peut signifier.	значить	0	0
Том одержим изучением французского.	Tom est obsédé par l'apprentissage du français.	одержим	0	0
Все дома в городе стояли пустыми.	Toutes les maisons de la ville étaient vides.	стояли	0	0
Джим в белой шапке.	Jim porte un chapeau blanc.	белой	0	0
Её бабушка дожила до восьмидесяти восьми лет.	Sa grand-mère vécut jusqu'à 88 ans.	восьми	0	0
Он был признан годным к военной службе.	Il a été déclaré apte.	военной	0	0
Пойдём чего-нибудь поедим. Я голодный.	Allons manger un truc. J'ai faim.	поедим	0	0
Он легко находит друзей.	Il trouve facilement des amis.	находит	0	0
Я против смертной казни.	Je suis contre la peine de mort.	казни	0	0
Мы не герои.	Nous ne sommes pas des héros.	герои	0	0
Где было найдено тело?	Où trouva-t-on le corps ?	найдено	0	0
В Сингапуре порка - это один из способов наказания преступников.	À Singapour, la flagellation est une façon de punir un criminel.	наказания	0	0
Хватит отклоняться от темы!	Arrête de détourner le sujet !	темы	0	0
Мой дедушка болен. Ему нужно много отдыхать.	Mon grand-père est malade. Il a besoin de beaucoup de repos.	отдыхать	0	0
Я не разбираюсь в политике.	Je ne comprends rien à la politique.	разбираюсь	0	0
Притормози.	Ralentis.	притормози	0	0
Приготовьтесь.	Préparez-vous.	приготовьтесь	0	0
Подозреваю, что вы не правы.	Je soupçonne que vous avez tort.	подозреваю	0	0
Я могу без него обойтись.	Je peux m'en passer.	обойтись	0	0
Насколько хватало глаз, не было ничего, кроме океана.	Il n'y avait rien d'autre que l'océan à perte de vue.	океана	0	0
Том продолжал тренировки.	Tom continuait à s'entraîner.	тренировки	0	0
Том всегда старается делать то, что считает правильным.	Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense être juste.	правильным	0	0
Он негодяй.	C'est une crapule.	негодяй	0	0
Мелани ест яблоко.	Mélanie mange une pomme.	мелани	0	0
Видите королеву?	Est-ce que vous voyez la reine ?	королеву	0	0
Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	Cela ressemble à une tentative de reformuler un proverbe anglais bien connu.	попытку	0	0
Выбери одно из двух.	Choisis l'un des deux.	выбери	0	0
Она пела на каких-то ещё языках?	A-t-elle chanté en d'autres langues ?	каких-то	0	0
Я хочу работать в собственном ритме.	Je veux travailler à mon rythme.	собственном	0	0
Я теперь тоже взрослая.	Moi aussi je suis adulte, à présent.	взрослая	0	0
Мы нормальные.	Nous sommes normales.	нормальные	0	0
Я ей не платил.	Je ne l'ai pas payée.	платил	0	0
Если бы он сказал это, его следовало бы наказать.	S'il avait dit ça, il aurait dû être puni.	наказать	0	0
Моя соседка по лестничной площадке упала на лестнице.	Ma voisine de palier est tombée dans l'escalier.	площадке	0	0
Иногда принять помощь труднее, чем предложить её.	Parfois, il est plus difficile d'accepter de l'aide que de l'offrir.	труднее	0	0
Его сбил грузовик.	Un camion l'a renversé.	сбил	0	0
Я вчера звонил дяде на домашний.	J'ai appelé le fixe de mon oncle hier.	домашний	0	0
По чистой случайности удалось избежать катастрофы.	Une catastrophe fut évitée par pure chance.	чистой	0	0
Мы получаем информацию о повседневных событиях из газет.	Nous sommes informés des événements quotidiens par le journal.	получаем	0	0
Что такое закон Мерфи?	C'est quoi, la loi de Murphy ?	мерфи	0	0
Вы просите денег.	Vous demandez de l'argent.	просите	0	0
Я еле на ногах держусь, пойду спать.	Je ne tiens plus debout, je vais me coucher.	еле	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Combien de méchanceté se cache dans tes yeux supposés innocents ?	якобы	0	0
Назовите своё имя и фамилию!	Déclinez votre identité !	назовите	0	0
Я ночую в гостинице.	Je dors à l'hôtel.	гостинице	0	0
Посмотри на этот рисунок.	Regarde ce dessin.	рисунок	0	0
Да, страховка у меня имеется.	Oui, je dispose d'une assurance.	страховка	0	0
Я не уйду, пока вы мне всё не расскажете.	Je ne m'en irai pas tant que vous ne m'aurez pas tout raconté.	расскажете	0	0
Сотрудник не должен работать больше шести часов подряд.	Un salarié ne doit pas travailler plus de six heures d'affilée.	сотрудник	0	0
Потом решим.	Nous déciderons plus tard.	решим	0	0
У тебя энергия бьёт через край.	Tu débordes d'énergie.	край	0	0
Ты каждый день сюда приходишь?	Viens-tu ici tous les jours ?	приходишь	0	0
Он собрался с духом и сделал ей предложение.	Il rassembla son courage et la demanda en mariage.	духом	0	0
Да хранит тебя Господь.	Que Dieu te protège.	хранит	0	0
Все всегда меня об этом спрашивают.	Tous me questionnent toujours à ce propos.	спрашивают	0	0
Ты закрыл дверь своей спальни?	Tu as fermé la porte de ta chambre à coucher ?	закрыл	0	0
Я отсюда слышу, как у тебя в животе урчит.	D'ici, j’entends ton estomac gargouiller.	животе	0	0
Судебное заседание отложено.	L'audience est suspendue.	заседание	0	0
Проход запрещён?	Le passage est-il interdit ?	проход	0	0
У тебя есть наличные?	As-tu du liquide ?	наличные	0	0
Он ещё злится?	Est-il encore en colère ?	злится	0	0
Все члены комитета - мужчины.	Les membres du comité sont tous des hommes.	комитета	0	0
Ты забыл шлем.	Tu as oublié ton casque.	шлем	0	0
Он отпустил унизительный комментарий по поводу моего веса.	Il a fait un commentaire humiliant sur mon poids.	отпустил	0	0
Ну как там твой проект продвигается?	Ça en est où, ton projet ?	продвигается	0	0
Он обещал ему славу и честь.	Il lui promit gloire et honneur.	славу	0	0
Они изменили систему.	Ils ont modifié le système.	изменили	0	0
Я, может быть, вернусь до твоего ухода.	Je serai peut-être rentré avant que tu ne partes.	ухода	0	0
Они сломили всякое сопротивление.	Ils ont écrasé toute résistance.	сопротивление	0	0
К сожалению, она умерла раньше, чем смогла осуществить свою мечту.	Malheureusement, elle est morte avant d'avoir pu réaliser son rêve.	мечту	0	0
Предотвращение лесных пожаров — обязанность каждого.	La prévention des feux de forêt est l'affaire de tous.	обязанность	0	0
Мы думали, что он американец.	Nous pensions qu'il était étasunien.	американец	0	0
Это международная организация.	C'est une organisation internationale.	организация	0	0
Счётчик Гейгера — это инструмент, который измеряет радиоактивность.	Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	инструмент	0	0
Его родная планета была чуть больше дома!	Sa planète d'origine était à peine plus grande qu'une maison !	родная	0	0
Этот остров находится приблизительно в трёх километрах от берега.	Cette île est à environ trois kilomètres de la côte.	приблизительно	0	0
Почему ты их защищал?	Pourquoi les as-tu protégés ?	защищал	0	0
Приличные люди по таким местам не ходят.	Les personnes convenables ne visitent pas ce lieu.	местам	0	0
Этот пластиковый мешок для мусора не содержит опасных химикатов.	Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	мусора	0	0
Я очень признателен за то, что ты сделал.	Je suis très reconnaissante de ce que tu as fait.	признателен	0	0
Почта в семь вечера открыта?	Est-ce que la poste est ouverte à dix-sept heures ?	почта	0	0
Кошки любят охотиться в амбаре на мышей.	Les chats aiment chasser les souris dans le grenier.	охотиться	0	0
Я не верю в магию.	Je ne crois pas à la magie.	магию	0	0
Мэри, просыпайся! Половина девятого.	Réveille-toi, Marie ! Il est huit heures et demie.	просыпайся	0	0
Цыплята искали пищу.	Les poussins cherchaient de la nourriture.	пищу	0	0
Ты не перестанешь меня любить, когда я состарюсь?	M'aimeras-tu encore quand je serai vieux ?	перестанешь	0	0
Он вытянул шею в надежде услышать, о чём они шепчутся.	Il tendit le cou dans l'espoir d'entendre ce qu'elles chuchotaient.	надежде	0	0
Это чепуха.	Ce sont des balivernes.	чепуха	0	0
Это просто гениально.	C'est simplement génial.	гениально	0	0
В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	Il y a des milliers de participants à l'événement d'aujourd'hui.	принимают	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump est un menteur pathologique.	дональд	0	0
Мы помогаем дедушке с бабушкой.	Nous aidons nos grands-parents.	бабушкой	0	0
Спасибо, что присмотрела за моей собакой.	Merci d'avoir gardé mon chien.	собакой	0	0
Ему ни в чём нельзя отказать.	On ne peut rien lui refuser.	отказать	0	0
Ежегодно десятки тысяч слонов убивают ради их бивней.	Des dizaines de milliers d'éléphants sont tués chaque année pour leurs défenses en ivoire.	десятки	0	0
У меня нет запасной рубашки.	Je n'ai pas de chemise de rechange.	запасной	0	0
Она не показывает своих настоящих чувств.	Elle ne montre pas ses véritables sentiments.	настоящих	0	0
Потом будем обедать.	Ensuite, nous déjeunerons.	обедать	0	0
Поезжай по этой дороге.	Prends cette route.	поезжай	0	0
Мы этого не ожидали!	On ne s'attendait pas à ça !	ожидали	0	0
Ты знаешь, что это может означать?	Sais-tu ce que cela peut bien signifier ?	означать	0	0
Незнание - это благо.	L'ignorance, c'est la félicité.	благо	0	0
Цифры вызывают тревогу.	Les chiffres sont alarmants.	вызывают	0	0
Я даже не получила приглашения.	Je n'ai même pas reçu d'invitation.	приглашения	0	0
"Хозяина нет дома", - сказал ему слуга.	Mon maître n’est pas à la maison, lui dit le domestique.	слуга	0	0
Брат всегда меня поддерживает.	Mon frère est toujours à mes côtés.	поддерживает	0	0
Ты здесь новенький?	Tu es nouveau ici ?	новенький	0	0
Это мой лучший ученик.	C'est mon meilleur élève.	ученик	0	0
Как ты считаешь, ты добился успеха в жизни?	Penses-tu avoir réussi ta vie ?	добился	0	0
Некоторые депутаты от большинства опасаются за свою безопасность.	Certains députés de la majorité ont peur pour leur sécurité.	большинства	0	0
Достань всё из сумки.	Vide ton sac.	достань	0	0
Ты знаешь, как пройти на ферму?	Est-ce que tu sais comment aller à la ferme ?	ферму	0	0
Он написал президенту.	Il a écrit au président.	президенту	0	0
Премьер-министр недвусмысленно заявил, что не будет вводить новые налоги без согласия народа.	Le Premier ministre a stipulé qu’il n’instaurerait pas de nouveaux impôts sans l’accord du peuple.	налоги	0	0
Подруги ждали её у ворот.	Ses amies l'attendaient à la porte.	ворот	0	0
Знаете ли вы, что у Томаса есть брат-близнец?	Tu sais que Thomas a un frère jumeau ?	томаса	0	0
Это реальный мир.	C'est le monde réel.	реальный	0	0
Мы должны всесторонне изучить это дело.	Nous devons étudier l'affaire dans sa totalité.	изучить	0	0
Мы слышали выстрелы.	Nous avons entendu des détonations.	выстрелы	0	0
Ты когда-нибудь играла в покер?	As-tu déjà joué au poker ?	покер	0	0
Я пошёл к адвокату, чтобы получить юридическую помощь.	Je suis allé voir l'avocat pour obtenir une aide juridique.	адвокату	0	0
Я за тебя всё утро кулачки держала.	J'ai croisé les doigts pour toi pendant toute la matinée.	держала	0	0
Я в отчаянии!	Je suis désespéré !	отчаянии	0	0
Это белое пальто Вам очень пойдёт.	Ce manteau blanc vous ira très bien.	белое	0	0
Выхлопные газы автомобиля вредны.	Les gaz d'échappement d'une voiture sont nocifs.	автомобиля	0	0
Жених бросил невесту перед алтарём.	Le marié laissa la mariée devant l'autel.	невесту	0	0
Я жду очень важного звонка.	J'attends un appel très important.	важного	0	0
Море было белым от пены.	La mer était blanche d'écume.	белым	0	0
К несчастью, это правда.	Malheureusement, c'est vrai.	несчастью	0	0
Ты жалкий обманщик.	Tu es un piètre menteur.	жалкий	0	0
Том - счастливчик.	Thomas est un veinard.	счастливчик	0	0
Она прислала мне благодарственное письмо.	Elle m'a envoyé une lettre de remerciements.	прислала	0	0
Они не набрали требуемого количества голосов.	Ils n'avaient pas atteint le nombre de voix requis.	голосов	0	0
Надо его выдать.	Il faut le dénoncer.	выдать	0	0
Я встретился с ним после работы.	Je l'ai rencontré après le travail.	встретился	0	0
Он судебный пристав.	C'est un huissier de justice.	судебный	0	0
Я мою руки перед обедом.	Je me lave les mains avant de déjeuner.	обедом	0	0
Результаты проверки на детекторе лжи в суде не принимаются.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	проверки	0	0
Можно я подойду к ним поближе?	Puis-je m'en approcher ?	подойду	0	0
У Вас карандаш найдётся?	Est-ce que vous avez un crayon ?	найдётся	0	0
Позови его!	Appelle-le !	позови	0	0
Все эти придурки стали надо мной смеяться.	Tous ces abrutis ont commencé à se moquer de moi.	придурки	0	0
Они требуют сокращения рабочего дня.	Ils revendiquent une diminution du temps de travail.	требуют	0	0
Напоминаю Вам, что Вы по-прежнему находитесь под присягой.	Je vous rappelle que vous êtes toujours sous serment.	находитесь	0	0
Он никогда не врет.	Il ne ment jamais.	врет	0	0
Моей бабушке сто лет.	Ma grand-mère est une centenaire.	бабушке	0	0
Она подарила ему на день рождения свитер.	Elle lui a offert un chandail pour son anniversaire.	подарила	0	0
Я просто хотел зайти поздороваться.	Je voulais juste passer pour dire bonjour.	поздороваться	0	0
Учительница помогает новому ученику.	L’institutrice aide le nouvel élève.	новому	0	0
Публичные выступления были для Тома настоящим адом.	Parler en public était un vrai enfer pour Tom.	выступления	0	0
Том - великолепный танцор.	Tom est un excellent danseur.	великолепный	0	0
Помолчи.	Boucle-la.	помолчи	0	0
Они дети Адама?	Sont-ils les enfants d’Adam ?	адама	0	0
Том ехал на заднем сиденье.	Tom était sur la banquette arrière.	сиденье	0	0
Том сделал исключение.	Tom fit une exception.	исключение	0	0
Не надо было мне в это лезть.	J'aurais dû rester en dehors de ça.	лезть	0	0
Правительство пытается заткнуть рот прессе.	Le gouvernement tente de museler la presse.	прессе	0	0
Этот маршрут слишком длинный.	Cet itinéraire est trop long.	маршрут	0	0
Музей открыт для посетителей.	Le musée est ouvert au public.	посетителей	0	0
Я поддержал выбор комиссии.	J'ai soutenu le choix de la commission.	комиссии	0	0
Поздновато для молитвы.	C'est un peu tard pour prier.	молитвы	0	0
Кто-нибудь из ваших близких родственников болен раком?	Un membre de votre famille proche est-il atteint d'un cancer ?	близких	0	0
У Тома на счету больше трёх миллионов долларов.	Tom a plus de trois millions de dollars sur son compte.	счету	0	0
Я за вами не слежу.	Je ne vous surveille pas.	слежу	0	0
У тебя экран компьютера треснут.	L'écran de ton ordinateur est fissuré.	экран	0	0
Она ответила, что никогда раньше не встречала этого человека.	Elle répondit qu'elle n'avait jamais rencontré cet homme auparavant.	встречала	0	0
Мы дверей не запираем.	Nous ne verrouillons pas nos portes.	дверей	0	0
Я не хочу, чтобы он волновался.	Je ne veux pas qu’il s’inquiète.	волновался	0	0
Мне нравится медленный ритм этой песни.	J'aime le rythme lent de cette chanson.	ритм	0	0
Это событие сделало его знаменитым.	Cet événement l'a rendu célèbre.	сделало	0	0
Я воспользовался этой возможностью.	J'ai profité de l'occasion.	воспользовался	0	0
Собака спасла девочке жизнь.	Le chien a sauvé la vie de la fille.	девочке	0	0
Я пришлю вам СМС с адресом.	Je vous enverrai l'adresse par SMS.	пришлю	0	0
Она похожа на ангела.	Elle ressemble à un ange.	ангела	0	0
Бортпроводницы попытались успокоить пассажиров.	Les hôtesses de l'air ont essayé de calmer les passagers.	пассажиров	0	0
Она в депрессии.	Elle est déprimée.	депрессии	0	0
"Волнуешься?" - "Немного".	« Es-tu nerveux ? » « Un petit peu. »	волнуешься	0	0
У нас нет ответов.	Nous n'avons pas de réponses.	ответов	0	0
Ненавижу ходить по магазинам.	Je déteste faire des courses.	магазинам	0	0
Не забудь похвалить её новый наряд.	Ne pas oublier de faire un compliment sur sa nouvelle tenue.	наряд	0	0
Она вышла подышать свежим воздухом.	Elle est sortie prendre un peu l'air.	воздухом	0	0
Давай их поймаем!	Attrapons-les !	поймаем	0	0
Непонятно, кто рассказчик.	On ne voit pas qui est le narrateur.	непонятно	0	0
Пожалуйста, отмените мой заказ и пришлите подтверждение, что это было сделано.	Veuillez annuler ma commande et envoyer une confirmation que cela a été fait.	подтверждение	0	0
Клёво!	Sympa !	клёво	0	0
Том вроде славный парень.	Tom a l'air d'être un gars sympa.	славный	0	0
Бедняга!	Le pauvre homme !	бедняга	0	0
Я познакомилась с мамой своего жениха.	J'ai rencontré la maman de mon fiancé.	жениха	0	0
Одно из важных различий между японцами и американцами — это то, что японцы склонны выбирать надежный путь в жизни, в то время как американцы предпочитают испытывать жизнь и бросать ей вызов.	Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	важных	0	0
Оливер - любитель острых ощущений.	Oliver est un amateur de sensations fortes.	любитель	0	0
Он работает сторожем на складе.	Il travaille comme gardien dans un entrepôt.	складе	0	0
Он шёл быстрым шагом.	Il marchait à un rythme rapide.	шагом	0	0
Мне нужно руководство по эксплуатации.	J'ai besoin du manuel d'utilisation.	руководство	0	0
Рад, что смог быть тебе полезен.	Je suis content d’avoir pu t’être utile.	полезен	0	0
Эта книга не влезет ко мне в карман.	Ce livre est trop grand pour entrer dans ma poche.	карман	0	0
Я уступаю его вам за пятьдесят франков.	Je vous le cède pour cinquante francs.	франков	0	0
Продолжай улыбаться.	Continue de sourire.	улыбаться	0	0
Простит ли она его за то, что он забыл про её день рождения?	Lui pardonnera-t-elle d'avoir oublié son anniversaire ?	простит	0	0
Счета продолжают накапливаться.	Les factures continuent à s'entasser.	продолжают	0	0
Хотите яблоко?	Voulez-vous une pomme ?	яблоко	0	0
На перевод французского романа у неё ушло больше трёх месяцев.	La traduction du roman français lui a pris plus de trois mois.	романа	0	0
Я вас выбираю!	Je vous choisis !	выбираю	0	0
Я уже прочитала эту книгу.	J'ai déjà lu ce livre.	прочитала	0	0
Не знаю, что на неё нашло.	Je ne sais pas ce qui lui prend.	нашло	0	0
Том и его друзья построили в лесу хижину.	Tom et ses amis ont construit une cabane dans la forêt.	построили	0	0
У тебя очень сексуальные ноги.	Vous avez des jambes très sexy.	сексуальные	0	0
Со временем ты поймёшь.	Avec le temps, tu comprendras.	поймёшь	0	0
Вы умеете играть на барабане?	Savez-vous jouer au tambour ?	умеете	0	0
Тот, кто хочет, ищет способы. Тот, кто не хочет, - причины.	Celui qui veut cherche des moyens. Celui qui ne veut pas cherche des raisons.	способы	0	0
Я положу его в холодильник.	Je vais le mettre au réfrigérateur.	положу	0	0
Какая чудесная идея!	Quelle merveilleuse idée !	чудесная	0	0
Мы схватили одного из их шпионов.	Nous avons capturé un de leurs espions.	схватили	0	0
Где будешь праздновать Новый год?	Où fêteras-tu le Nouvel An ?	праздновать	0	0
Том не явился.	Tom n'est pas apparu.	явился	0	0
Интересно ты рассказываешь.	C'est intéressant ce que tu dis.	рассказываешь	0	0
Я никогда не был в Соединенных Штатах.	Je ne suis jamais allé aux États-Unis.	соединенных	0	0
Я не верю, что Санта-Клаус - вымышленный персонаж.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	персонаж	0	0
Он начинает изучать эсперанто.	Il commence à étudier l’espéranto.	изучать	0	0
Без всякого сомнения.	Sans aucun doute.	всякого	0	0
Том был звездой американской футбольной команды.	Tom était la star de l'équipe de football américaine.	американской	0	0
Я приготовлю салат из помидоров с сыром.	Je vais préparer une salade de tomates et fromage.	сыром	0	0
Скажите этим людям отойти, чтобы вертолет мог приземлиться.	Dites à ces personnes de se retirer, afin que l'hélicoptère puisse se poser.	вертолет	0	0
Есть ли на сайте Татоэба пословицы?	Y a-t-il des proverbes sur le site de Tatoeba ?	сайте	0	0
Процедура мне знакома.	Je connais la procédure.	процедура	0	0
Я вам по гроб жизни обязан.	Je vous dois une fière chandelle.	гроб	0	0
Давай всё бросим и начнём с чистого листа.	Laissons tout tomber et recommençons de zéro.	чистого	0	0
Она может на неё положиться.	Elle peut se fier à elle.	положиться	0	0
Жаль, что Андреа так рано ушёл.	C'est dommage qu'Andrea soit parti si tôt.	андреа	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.	сексуальной	0	0
Сколько стоит этот ноутбук?	Combien coûte cet ordinateur portable ?	ноутбук	0	0
Она сидит на кухне и пьет чай.	Elle est assise dans la cuisine, à boire du thé.	пьет	0	0
Жду не дождусь завтра.	J'ai hâte d'être à demain.	дождусь	0	0
Он оставлял окно открытым.	Il laissait la fenêtre ouverte.	открытым	0	0
Во время матча по хоккею на льду убило шайбой восьмилетнего ребёнка.	Un enfant de huit ans a été tué par un palet lors d'un match de hockey sur glace.	убило	0	0
Наш учитель задаёт нам много уроков.	Notre instituteur nous donne beaucoup de devoirs.	уроков	0	0
У меня есть фотография аэропорта.	J'ai une photo de l'aéroport.	аэропорта	0	0
Он преподаватель русского языка.	Il est professeur de russe.	языка	0	0
Том боялся, как бы Мэри не передумала.	Tom craigna que Mary ne change d'avis.	передумала	0	0
Золушка потеряла на бегу туфельку.	Cendrillon perdit une chaussure en courant.	бегу	0	0
Мы всё потеряем.	Nous perdrons tout.	потеряем	0	0
Ледяной воздух обжигал её легкие.	L'air gelé brûla ses poumons.	легкие	0	0
Нет, я сделал это добровольно.	Non, je l'ai fait de mon plein gré.	добровольно	0	0
Ничего, если я сниму свитер?	Cela vous dérange-t-il si je retire mon chandail ?	сниму	0	0
Хоккейный арбитр вмешался, чтобы остановить драку.	L'arbitre de hockey est intervenu pour arrêter la bagarre.	драку	0	0
Можно мне взять твой форд на завтра?	Puis-je emprunter ta Ford pour demain?	форд	0	0
Белый конь выше черного.	Le cheval blanc est plus grand que le noir.	черного	0	0
Невооружённым глазом разница не видна.	On ne voit pas la différence à l'œil nu.	глазом	0	0
Кошки не любят собак.	Les chats n'aiment pas les chiens.	кошки	0	0
Поколение дегенератов...	Génération de dégénérés...	поколение	0	0
Она понимала.	Elle comprenait.	понимала	0	0
Он поранился, делая это.	Il s'est blessé en faisant ça.	делая	0	0
У них была своя собственная культура.	Ils avaient leur propre culture.	собственная	0	0
Обожаю крутые яйца.	J'adore les œufs durs.	крутые	0	0
Пора готовиться.	Il est temps de se préparer.	готовиться	0	0
Двое влюблённых сидели друг напротив друга и пили чай.	Les deux amoureux étaient assis face à face en prenant un thé.	пили	0	0
Можно сопротивляться вторжению армии. Но невозможно сопротивляться вторжению идей.	On résiste à l'invasion des armées; on ne résiste pas à l'invasion des idées.	сопротивляться	0	0
Соединённые Штаты только что прикрыли лавочку.	Les États-Unis viennent de fermer boutique.	штаты	0	0
Зачем ты продолжаешь давать ему деньги?	Pourquoi continues-tu à lui donner de l'argent ?	продолжаешь	0	0
Если устал, отдохни.	Si tu es fatigué, repose-toi !	отдохни	0	0
Я слышу, как ты дышишь в микрофон.	Je t'entends souffler dans ton micro.	микрофон	0	0
Том ушёл в мир иной.	Tom a dit au revoir au monde d'ici-bas.	иной	0	0
Он смотрит на прекрасную розу.	Il regarde une belle rose.	прекрасную	0	0
Настал её час.	Son heure est venue.	настал	0	0
Ты не знаешь, что ты теряешь.	Tu ne sais pas ce que tu manques.	теряешь	0	0
Соседка Тома уже второй раз приходит жаловаться на его собаку.	C'est la deuxième fois que la voisine de Tom est venue se plaindre de son chien.	жаловаться	0	0
Какой боевой дух!	Quel esprit combatif !	боевой	0	0
Когда я был за границей, я навестил твоего дядю.	Quand j'étais à l'étranger, j'ai rendu visite à ton oncle.	дядю	0	0
Они никогда не будут за него голосовать.	Ils ne voteront jamais pour lui.	голосовать	0	0
Как мы можем противостоять изменению климата?	Que pouvons-nous faire contre le changement climatique ?	противостоять	0	0
Том не знает, с кем Мэри планирует это делать.	Tom ne sait pas avec qui Mary projette de faire ça.	планирует	0	0
Уведите его!	Emmenez-le !	уведите	0	0
Вы это действительно заслужили.	Vous avez vraiment mérité ceci.	заслужили	0	0
Незачем так громко говорить.	Pas besoin de parler si fort.	незачем	0	0
Да, я тебя прощаю.	Oui, je te pardonne.	прощаю	0	0
Игра в го - моё единственное развлечение.	Le jeu de Go est mon seul passe-temps.	го	0	0
Строительство моста заняло два года.	Le pont prit deux ans à construire.	моста	0	0
В последнее время количество автомобилей значительно возросло.	Récemment le nombre de voitures a considérablement augmenté.	значительно	0	0
Когда ты назначил мне встречу?	Quand m'as-tu donné rendez-vous?	назначил	0	0
Мэри и умная, и добрая.	Mary est à la fois intelligente et gentille.	добрая	0	0
Мы были глубоко тронуты её историей.	Nous avons été profondément touchés par son histoire.	историей	0	0
Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	личных	0	0
Это не смешно! Ты не представляешь, как я волновалась!	C'est pas drôle! Tu n'imagines pas à quel point je m'inquiétais, moi !	волновалась	0	0
Между болельщиками двух команд произошла драка.	Il y a eu une bagarre entre les supporters des deux équipes.	драка	0	0
Она щёлкнула пальцами.	Elle claqua les doigts.	пальцами	0	0
Она предпочла уйти.	Elle a préféré partir.	предпочла	0	0
Тридцать лет назад он сбежал из тюрьмы и с тех пор так и оставался в бегах.	Il s'est échappé de prison il y a trente ans et a toujours été en cavale depuis.	бегах	0	0
Ты знаешь, кто эта высокая блондинка в зелёном?	Sais-tu qui est cette grande fille blonde habillée en vert ?	блондинка	0	0
Вы бы не поверили.	Vous ne le croiriez pas.	поверили	0	0
Отведи меня в школу.	Emmène-moi à l'école.	отведи	0	0
Почему бы нам не разбить палатку здесь?	Pourquoi ne pas dresser notre tente ici ?	разбить	0	0
Вы не можете произнести ни слова.	Vous ne pouvez pas dire un mot.	произнести	0	0
Чего вы добиваетесь? Хотите меня с ума свести?	Quel est votre but ? Voulez-vous me rendre folle ?	свести	0	0
Я их не проверяю.	Je ne les vérifie pas.	проверяю	0	0
Избавь меня от этих историй!	Épargne-moi ces histoires !	историй	0	0
Он был задержан стражами порядка.	Il a été arrête par les forces de l'ordre.	порядка	0	0
До Рождества оставался ещё месяц.	Il restait encore un mois avant Noël.	оставался	0	0
Дай каждому дню шанс стать самым прекрасным в твоей жизни!	Donne à chaque jour la chance d'être le plus beau de ta vie.	прекрасным	0	0
Вино вредно для печени.	Le vin est nuisible pour le foie.	печени	0	0
Новый Завет - вторая часть Библии.	Le Nouveau Testament est la deuxième partie de la Bible.	библии	0	0
Я голоден, так что пойду поищу чего-нибудь поесть.	J'ai faim, donc je vais chercher quelque chose à manger.	поищу	0	0
Я без субтитров ничего не понимаю.	Je ne comprends rien sans sous-titres.	субтитров	0	0
Курица снесла много яиц.	La poule a pondu beaucoup d’œufs.	яиц	0	0
Злая колдунья наложила на него заклятие, превратившее его в жабу.	La vilaine sorcière lui jeta un sortilège qui le transforma en crapaud.	злая	0	0
По-моему, я в этих джинсах толстый.	Je pense avoir l'air gros, dans ce jean.	толстый	0	0
Курение вызывает рак легких.	Fumer provoque le cancer du poumon.	легких	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	мертвый	0	0
Было бы безопаснее остаться здесь.	Ce serait plus sûr de rester ici.	безопаснее	0	0
Какое вино лучше всего подходит к бри?	Quel est le vin qui passe bien avec le brie ?	бри	0	0
За тобой, возможно, следили.	Peut-être que tu as été suivi.	следили	0	0
Формирование Меркурия - предмет активных исследований в астрономии.	La formation de Mercure est un sujet de recherche active en astronomie.	исследований	0	0
Птичка исчезла из поля моего зрения.	J'ai perdu cet oiseau de vue.	птичка	0	0
Они сообщили об окончании работ.	Ils ont signalé la fin des travaux.	работ	0	0
У Вас есть пропуск?	Vous avez un laissez-passer ?	пропуск	0	0
Он предложил отнести мой багаж.	Il a proposé de porter mes bagages.	отнести	0	0
Ты отлично справляешься.	Tu te débrouilles très bien.	справляешься	0	0
Они решили вступить в брак.	Ils ont décidé de se marier.	вступить	0	0
Он был приговорён к двум годам тюремного заключения.	Il a été condamné à deux ans de prison ferme.	двум	0	0
Температура у него нормальная.	Sa température est normale.	нормальная	0	0
Я знаю, что Том разочарован.	Je sais que Tom est déçu.	разочарован	0	0
Почему я продолжаю думать о Марике?	Pourquoi je pense toujours à Marika ?	продолжаю	0	0
Мои слова - тому свидетельство.	Mes paroles en sont témoins.	свидетельство	0	0
Его собака не кусается, но он держит её на цепи. Мало ли.	Son chien ne mord pas mais il le garde enchaîné. On ne sait jamais.	цепи	0	0
Полиция подозревает, что Том — серийный убийца.	La police suspecte Tom d’être un tueur en série.	серийный	0	0
Мы видели фотографии замка.	Nous avons vu les photos du château.	замка	0	0
Я съем свою грушу.	Je mangerai ma poire.	съем	0	0
Мы выходим из машины.	Nous descendons de voiture.	выходим	0	0
Тебе нравится, когда тебя заставляют ждать?	Aimes-tu qu'on te fasse attendre ?	заставляют	0	0
Не забудь завтра утром за мной заехать.	N'oublie pas de venir me chercher demain matin.	заехать	0	0
В противном случае, как вы объясняете акселерацию?	Dans le cas contraire, comment expliquez-vous l'accélération ?	противном	0	0
Ты приедешь в Бразилию?	Est-ce que tu vas venir au Brésil ?	приедешь	0	0
Я на этом настаиваю.	J'insiste sur cela.	настаиваю	0	0
На самом деле всё проще простого.	En fait, c'est aussi simple que ça.	простого	0	0
После падения у него стало болеть колено.	Depuis sa chute, il a mal au genou.	падения	0	0
По сравнению с ним мы кажемся себе совсем маленькими.	On se sent tout petit face à lui.	маленькими	0	0
Не имея того, что хотим, мы довольствуемся тем, что имеем.	À défaut d'avoir ce qu'on veut, on se contente de ce qu'on a.	имея	0	0
Мы поднялись и спустились на лифте.	Nous sommes montées et descendues par l'ascenseur.	лифте	0	0
Ненавижу адвокатов.	Je déteste les avocats.	адвокатов	0	0
Как меня будут лечить?	Quel type de traitement recevrai-je ?	лечить	0	0
Будет очень-очень жарко.	Il fera très très chaud.	очень-очень	0	0
Не следуй её советам.	Ne suis pas ses conseils !	следуй	0	0
Я сказал ей, что выиграю матч.	Je lui ai dit que je vais gagner le match.	выиграю	0	0
Ваша кошка выживет.	Votre chatte survivra.	выживет	0	0
Не забудь задать дополнительные вопросы.	N'oublie pas de poser des questions complémentaires !	дополнительные	0	0
Ты должен постараться и прийти на вечеринку.	Tu devrais essayer de venir à la soirée.	постараться	0	0
Можно ли преодолеть кризис?	La crise peut-elle être surmontée ?	преодолеть	0	0
Они все свиньи.	Ce sont tous des porcs.	свиньи	0	0
В книге есть страницы.	Un livre a des pages.	страницы	0	0
Риск слишком велик.	Le risque est trop grand.	велик	0	0
Река впадает в море.	Le fleuve se jette dans la mer.	река	0	0
Мы должны поддерживать семейные традиции.	Nous devons maintenir les traditions familiales.	традиции	0	0
Можешь ли ты вычислить расстояние между Землёй и Луной?	Pourrais-tu calculer la distance de la Terre à la Lune ?	расстояние	0	0
Мы с Томом, Мэри и Джоном часто играем по понедельникам в карты.	Tom, Mary, John et moi jouons souvent au cartes le lundi.	джоном	0	0
Мы попробуем рискнуть.	Nous allons tenter notre chance.	рискнуть	0	0
Результат подтвердил моё предположение.	Le résultat confirma mon hypothèse.	предположение	0	0
Она пишет статьи для одного журнала.	Elle écrit des articles pour un magazine.	журнала	0	0
Поставь курсор на строку поиска.	Place le curseur sur la barre de recherche !	поиска	0	0
Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	L'aigle, roi des oiseaux, regarde le soleil. Le vautour et le corbeau se nourrissent de charognes. Le milan pourchasse les poules.	царь	0	0
Мистер Уайт преподаёт нам английский.	M. White nous enseigne l'anglais.	уайт	0	0
Грэм Грин - мой любимый писатель.	Graham Greene est mon écrivain favori.	грэм	0	0
Летучая мышь охотится и ест ночью, а спит днём.	Une chauve-souris chasse et mange la nuit, mais dort la journée.	охотится	0	0
Я не могу разрешить вам это сделать.	Je ne peux pas vous permettre de faire ça.	разрешить	0	0
Дети - это чистый лист.	Les enfants sont une page blanche.	лист	0	0
Некоторые не любят рано вставать по утрам.	Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.	утрам	0	0
Это не было несчастным случаем.	Ce ne fut pas un accident.	случаем	0	0
Как только совещание закончилось, они приступили к работе.	Sitôt leur réunion terminée, ils se mirent au travail.	совещание	0	0
Я к вашим услугам.	Je suis à vous.	услугам	0	0
Она не поправится.	Elle ne va pas se rétablir.	поправится	0	0
Вытащи всё из карманов!	Vide tes poches !	вытащи	0	0
Дракон непобедим.	Le dragon est invincible.	дракон	0	0
Что касается меня, я не возражаю.	En ce qui me concerne, je n’ai pas d'objection.	возражаю	0	0
Никто не знает, сколько человек погибло в этой битве.	Personne ne sait combien de gens sont morts dans cette bataille.	битве	0	0
Снегу было по колено.	La neige montait jusqu'au genou.	колено	0	0
Ваше удостоверение, пожалуйста.	Votre carte d'identité s'il vous plaît.	удостоверение	0	0
Учитель сказал мне, что Гитлер покончил жизнь самоубийством.	Le professeur m'a dit que Hitler s'était suicidé.	гитлер	0	0
Том не очень хороший композитор.	Tom n'est pas un très bon compositeur.	композитор	0	0
Чай слишком крепкий. Добавь немного воды.	Le thé est trop fort. Ajoute un peu d'eau.	крепкий	0	0
Это беспрецедентная террористическая атака.	C'est une attaque terroriste sans précédent.	атака	0	0
Я не была приглашена на церемонию открытия.	Je n'ai pas été invitée à la cérémonie d'ouverture.	открытия	0	0
Они говорят, что в этом старом доме привидение.	Ils disent que cette vieille maison est hantée.	старом	0	0
Каждый раз, как я это вижу, я вспоминаю о нём.	Chaque fois que je le vois, je me souviens de lui.	вспоминаю	0	0
Послушайте музыку и расслабьтесь.	Écoutez de la musique et détendez-vous.	расслабьтесь	0	0
Попытайся вспомнить!	Essaie de te souvenir !	попытайся	0	0
В комнату попадает свежий воздух.	De l'air frais entre dans la pièce.	попадает	0	0
Когда начинается война, люди говорят: "Это долго не продлится, это слишком глупо". Конечно, война - это и впрямь слишком глупо, но это не мешает ей длиться долго.	Quand une guerre éclate, les gens disent : « Ça ne durera pas, c'est trop bête. » Et sans doute une guerre est certainement trop bête, mais cela ne l'empêche pas de durer.	впрямь	0	0
Он, видимо, жил в Испании.	Il a apparemment vécu en Espagne.	испании	0	0
Изначально эта поэма была написана по-французски.	Ce poème était écrit en français à l'origine.	изначально	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Qui veut réellement servir à l’émancipation de l’humanité doit avoir le courage de regarder la vérité en face, même si celle-ci est cruelle.	освобождения	0	0
Какое место в Европе она хотела бы посетить?	Quel endroit d'Europe voudrait-elle visiter ?	посетить	0	0
Как ты можешь меня в таком обвинять? Я бы никогда не поднял руку на сына.	Comment peux-tu m'accuser d'une telle chose ? Je ne lèverais jamais la main sur mon fils.	обвинять	0	0
Такие вещи только со мной происходят.	Ça n’arrive qu’à moi, ces choses-là.	происходят	0	0
Члены жюри заседали три дня.	Les jurés ont délibéré pendant trois jours.	жюри	0	0
Ты или выйди, или зайди.	Soit tu sors soit tu entres.	зайди	0	0
Я никогда никому не причинил вреда.	Je n'ai jamais fait de mal à quiconque.	причинил	0	0
Я с первого взгляда был очарован ею.	Je fus fasciné par elle dès le premier regard.	взгляда	0	0
Прикольно.	C'est marrant.	прикольно	0	0
Я не могу разговаривать с девочками.	Je ne peux pas parler aux filles.	девочками	0	0
Он играет в бинго.	Il joue au bingo.	бинго	0	0
Не звони больше Марии.	N'appelle plus Marie.	марии	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	C'est hors de ma juridiction.	пределы	0	0
Ты подонок.	T'es un pauvre type.	подонок	0	0
Цены в этом магазине очень высокие.	Les prix sont très élevés dans ce magasin.	высокие	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
На стене висит фотография моего деда.	La photo de mon grand-père est sur le mur.	висит	0	0
Он чокнутый.	Il est dingue.	чокнутый	0	0
Девять часов тебя устроит?	Ça t'arrange neuf heures ?	устроит	0	0
На покраску всего дома ушло три дня.	Il a fallu trois jours pour peindre toute la maison.	ушло	0	0
Она их не убивала.	Elle ne les a pas tués.	убивала	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.	переспал	0	0
Спускайся оттуда!	Descends de là !	спускайся	0	0
Пожалуйста, не тяните с решением.	S’il vous plaît, ne retardez pas la décision.	решением	0	0
Если оказался в яме, прекращай копать.	Si tu te trouves dans un trou, arrête de creuser.	копать	0	0
Новая учительница толстая?	Est-ce que la nouvelle prof est grosse ?	учительница	0	0
Те близнецы похожи друг на друга, как две капли воды.	Ces jumeaux-là se ressemblent comme deux gouttes d'eau.	близнецы	0	0
Её прах покоится здесь.	Ses cendres sont enterrées ici.	прах	0	0
Это было ужасное зрелище!	C’était épouvantable à voir !	зрелище	0	0
Ютуб активно борется с блокировщиками рекламы.	YouTube lutte activement contre les bloqueurs de publicité.	рекламы	0	0
Она упала в обморок при виде тигра.	Elle s'est évanouie à la vue d'un tigre.	обморок	0	0
Корень - один из органов растения.	La racine est un des organes de la plante.	органов	0	0
Это был трудный год.	Ça a été une année difficile.	трудный	0	0
Его требования разумны.	Ses demandes sont raisonnables.	требования	0	0
Я ужинаю в четверть восьмого.	Je dîne à sept heures et quart.	четверть	0	0
Я ищу помощника.	Je recherche un assistant.	помощника	0	0
С завтрашнего дня этот электронный адрес будет недействителен.	À compter de demain, cette adresse électronique ne sera plus valable.	завтрашнего	0	0
Сегодня во второй половине дня немного прояснится.	Cet après-midi le temps va à peu près se dégager.	половине	0	0
Том положил конверт на стол.	Tom posa l'enveloppe sur la table.	конверт	0	0
Времён года больше нет.	Il n'y a plus de saisons.	времён	0	0
Турецкий диктатор издал закон, в соответствии с которым все подданные под страхом смертной казни должны переодеться в европейские костюмы.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	соответствии	0	0
Том выиграл соревнование.	Tom a gagné le concours.	соревнование	0	0
Надо будет усердно работать.	Il va falloir travailler dur.	усердно	0	0
Они начинают нервничать.	Ils deviennent nerveux.	нервничать	0	0
Мы знавали времена и похуже.	On a connu des temps bien plus durs.	похуже	0	0
Они продают старинные ковры.	Ils vendent des tapis anciens.	продают	0	0
Меня оштрафовали за непристёгнутый ремень безопасности.	J'ai été sanctionné pour ne pas avoir porté de ceinture de sécurité.	ремень	0	0
Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	Les cours intensifs sont toujours les plus fatigants.	курсы	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	местонахождение	0	0
Том открывает окно.	Tom ouvre la fenêtre.	открывает	0	0
Я сегодня в говно.	Aujourd’hui je suis dans la merde.	говно	0	0
У Тома узкие плечи.	Tom a les épaules étroites.	плечи	0	0
Не оставляй свет включённым, когда выходишь из комнаты.	Ne laisse pas les lumières allumées lorsque tu quittes la pièce.	оставляй	0	0
Вы неправильно ответили.	Votre réponse était fausse.	ответили	0	0
Приз достанется лучшему ученику.	Le prix ira au meilleur élève.	достанется	0	0
По чьей вине произошла авария?	Qui causa l'accident ?	чьей	0	0
Ненавижу долгие прощания.	Je déteste les longs au revoir.	долгие	0	0
В порту много кораблей.	Il y a beaucoup de bateaux dans le port.	кораблей	0	0
Мы были насквозь промокшие, но очень счастливые.	Nous étions trempés jusqu'aux os mais très heureux.	насквозь	0	0
На обратном пути поведу я.	C'est moi qui vais conduire au retour.	обратном	0	0
Моей дочери едва исполнилось пятнадцать.	Ma fille a à peine quinze ans.	исполнилось	0	0
Мы слышали звук выстрела.	Nous avons entendu une détonation.	выстрела	0	0
Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	La propagande la plus efficace pour l'espéranto est l'usage courant et élégant de cette langue.	использование	0	0
Надеюсь, они приедут ко мне в гости.	J'espère qu'elles viendront me voir.	приедут	0	0
Я помогу Вам при одном условии.	Je vous aiderai à une condition.	условии	0	0
Убери свою руку с моей шеи.	Retire ta main de mon cou.	шеи	0	0
Вы когда-нибудь убивали муху из пистолета?	Avez-vous déjà tué une mouche avec un pistolet?	убивали	0	0
Тому будут сниться кошмары.	Tom fera des cauchemars.	кошмары	0	0
Каков этнический состав Мали?	Quelle est la composition ethnique du Mali ?	состав	0	0
Я остался с дядей.	Je suis resté avec mon oncle.	дядей	0	0
Мы с тобой из одного теста!	Toi et moi sommes faites du même bois !	теста	0	0
"У меня не получается его поднять". - "Ну так соберись с силами".	« Je ne parviens pas à le soulever. » - « Alors, prends des forces. »	соберись	0	0
Я не видел ничего странного.	Je ne vis rien d'étrange.	странного	0	0
Ты достиг своих целей?	As-tu accompli tes objectifs ?	достиг	0	0
Актёр сыграл роль священника.	L'acteur a joué le rôle d'un prêtre.	священника	0	0
Мы обнаружили останки древней цивилизации.	Nous avons découvert les vestiges d'une ancienne civilisation.	останки	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Quelle langue parle-t-on aux États-Unis ?	штатах	0	0
Жена Макса родила близнецов.	La femme de Max a accouché des jumeaux.	макса	0	0
Он покупает только нужное.	Il achète seulement ce qui lui sera utile.	покупает	0	0
Его ударили ножом в спину.	Il a été poignardé dans le dos.	ударили	0	0
Мы уезжаем одиннадцатого июня.	On part le 11 juin.	июня	0	0
Вы любите стрелять из лука?	Aimez-vous tirer à l'arc ?	лука	0	0
Если ты не прав, признай это. Если прав - будь спокоен.	Si tu as tort, admets-le. Si tu as raison, sois calme.	признай	0	0
Для объяснения этого явления, каждый учёный разработал собственную теорию.	Pour expliquer ce phénomène, chaque scientifique a échafaudé sa propre théorie.	теорию	0	0
В тот день на пляже я видел её собственными глазами.	Ce jour-là, sur la plage, je l'ai vue de mes propres yeux.	собственными	0	0
Том пошёл в цирк с Мэри.	Tom est allé au cirque avec Marie.	цирк	0	0
Можно мне Вас обнять?	Puis-je vous enlacer ?	обнять	0	0
Она ещё не умеет кататься на велосипеде.	Elle ne sait pas encore rouler à vélo.	велосипеде	0	0
Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.	Cette ville est à 1600 mètres au-dessus du niveau de la mer.	высоте	0	0
В кафе поют красивые девушки.	Des belles filles chantent dans des cafés.	поют	0	0
Было вскрытие?	Y a-t-il eu une autopsie ?	вскрытие	0	0
Если лекарство не действует, возможно, нам стоит увеличить дозу.	Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.	дозу	0	0
Девушки собрали цветы.	Les filles ont cueilli des fleurs.	собрали	0	0
Том станет отличным преподавателем.	Tom sera un excellent professeur.	отличным	0	0
Том любит поговорить о музыке.	Tom aime parler de musique.	музыке	0	0
Один из игроков снял рубашку.	L'un des joueurs a ôté sa chemise.	игроков	0	0
Он мой любовник.	C’est mon amant.	любовник	0	0
Я против того, чтобы Вы ехали в Европу один.	Je m'oppose à ce que vous alliez seul en Europe.	ехали	0	0
Он живёт по соседству.	Il vit dans le voisinage.	соседству	0	0
Это как пламя.	C'est comme une flamme.	пламя	0	0
Они стоят три доллара за штуку.	Ils coûtent trois dollars la pièce.	доллара	0	0
Том готов был всем ради вас пожертвовать.	Tom était prêt à tout sacrifier pour vous.	пожертвовать	0	0
Спасибо, что пришёл меня повидать.	Merci d'être venu me voir.	повидать	0	0
Я делал покупки, когда парень украл мой кошелёк.	Je faisais les magasins quand ce type a volé mon portefeuille.	покупки	0	0
Покупай только самое необходимое.	N'achète que ce qui est absolument essentiel.	необходимое	0	0
Я хочу поговорить с тобой о своих проблемах.	Je veux te parler de mes problèmes.	проблемах	0	0
Он всеми уважаемый учёный.	C'est un scientifique respecté de tous.	уважаемый	0	0
Он решает всё бросить и берёт билет в одну сторону до Австралии.	Il décide de tout plaquer et prend un aller simple pour l'Australie.	берёт	0	0
Что ваши соседи подумают?	Que vont penser vos voisins ?	подумают	0	0
Я говорю это на основании своего собственного опыта.	Je dis ça à partir de mon expérience personnelle.	основании	0	0
У Вас есть домашнее животное?	Avez-vous un animal domestique ?	домашнее	0	0
Они поссорились друг с другом.	Ils se querellèrent l'un avec l'autre.	поссорились	0	0
Мой партнер решил выйти из дела, чтобы инвестировать деньги в другую фирму.	Mon associé a décidé de reprendre ses billes pour investir son argent dans une autre entreprise.	фирму	0	0
Том пропал без следа.	Tom a disparu sans laisser de trace.	следа	0	0
Нас интересуют только факты.	Seuls les faits nous intéressent.	интересуют	0	0
Рада знакомству.	C’est un plaisir de vous rencontrer.	знакомству	0	0
Он разорвал фотографии на мелкие кусочки.	Il déchira les photos en miettes.	мелкие	0	0
Эта передача отупляет людей.	Cette émission télévisée abrutit les gens.	передача	0	0
Мы благодарим вас за помощь.	Nous vous remercions de votre aide.	благодарим	0	0
Во время гонки мы поддерживаем постоянную скорость.	Nous maintenons une vitesse constante pendant la course.	гонки	0	0
Клер спрашивала, почему я столько работаю.	Claire demandait pourquoi je travaillais autant.	клер	0	0
Услышишь ты меня наконец?	Vas-tu bien m'entendre, à la fin ?	услышишь	0	0
Не надо недооценивать своего противника.	Ne sous-estime pas ton adversaire.	противника	0	0
Она сегодня увидится с директором.	Elle va voir le directeur aujourd'hui.	директором	0	0
Мы верим в демократию.	Nous croyons en la démocratie.	верим	0	0
Кучка трусов!	Bande de lâches !	кучка	0	0
Ты больше времени проводишь с подругами или с семьёй?	Passes-tu davantage de temps avec tes amies ou avec ta famille ?	проводишь	0	0
Он был задержан как соучастник ограбления.	Il a été arrêté comme complice du vol.	ограбления	0	0
Я не хочу быть вашим врагом.	Je ne veux pas être votre ennemi.	врагом	0	0
У меня в багажнике есть верёвка.	J'ai une corde dans mon coffre.	багажнике	0	0
Машина шефа во дворе.	La voiture du patron est dans la cour.	шефа	0	0
Её розовое вечернее платье привлекало все взгляды.	Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	взгляды	0	0
Стивен Кольбер — достаточно чокнутый малый.	Stephen Colbert est un type plutôt délirant.	малый	0	0
А ты забавная.	Je pense que tu es marrante.	забавная	0	0
Спустя мгновение он исчезает.	Un instant plus tard, il disparaît.	исчезает	0	0
Дети, проводящие больше времени на улице, имеют меньший риск развития близорукости.	Les enfants qui passent plus de temps dehors ont un plus faible risque de myopie.	развития	0	0
Это уход от налогов.	Il s'agit d'une fraude fiscale.	уход	0	0
Обидно!	C'est râlant !	обидно	0	0
Это область геополитики.	C'est le champ de la géopolitique.	область	0	0
Я сделаю всё, что пожелаешь.	Je ferai tout ce que tu souhaites.	пожелаешь	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!	пушка	0	0
В корзине лежат яблоки.	Il y a des pommes dans le panier.	лежат	0	0
Если время — действительно лишь четвёртое измерение пространства, то почему оно рассматривается и всегда рассматривалось как что-то отличное? И почему мы не можем передвигаться по времени так же, как передвигаемся по другим измерениям пространства?	Si le temps n'est vraiment seulement qu'une quatrième dimension de l'espace, pourquoi est-il et a-t-il toujours été considéré comme quelque chose de différent ? Et pourquoi ne pouvons-nous pas nous mouvoir dans le temps comme nous nous mouvons dans les autres dimensions de l'espace ?	пространства	0	0
Я хочу, чтобы вы вышли из моего кабинета.	Je veux que vous sortiez de mon bureau.	кабинета	0	0
На кону репутация школы.	La réputation de l’école est en jeu.	кону	0	0
Диего звал на помощь.	Diego criait au secours.	диего	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	отто	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Le cardinal Jorge Mario Bergoglio a été élu pape.	марио	0	0
У нас холодильник сломался.	Notre réfrigérateur est en panne.	сломался	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Quand deux armées s'affrontent, ceux qui peuvent se battre doivent se battre, ceux qui ne peuvent pas se battre doivent protéger, ceux qui ne peuvent pas protéger doivent fuir, ceux qui ne peuvent pas fuir doivent se rendre, et ceux qui ne peuvent pas se rendre doivent mourir.	охранять	0	0
Я не профессионал.	Je ne suis pas un professionnel.	профессионал	0	0
У меня уже назначена встреча на десять.	J'ai déjà des obligations à 10 heures.	назначена	0	0
Они чувствовали себя неуютно.	Elles étaient mal à l'aise.	чувствовали	0	0
Гарантирую.	Je le garantis.	гарантирую	0	0
Я вдвое старше тебя.	J'ai le double de ton âge.	вдвое	0	0
Он может целыми днями смотреть телевизор.	Il peut passer des journées entières à regarder la télévision.	целыми	0	0
Я тебя отсюда вытащу.	Je vais te sortir de là.	вытащу	0	0
Нам следует выполнять обещания.	Nous devrions tenir nos promesses.	обещания	0	0
Они устроили заговор против правительства.	Ils ont comploté contre le gouvernement.	заговор	0	0
Во сколько ты выходишь в школу?	À quelle heure pars-tu à l'école ?	выходишь	0	0
Думаю, тебе это покажется интересным.	Je pense que tu vas trouver ceci intéressant.	покажется	0	0
Мы его задержали.	Nous l'avons retenu.	задержали	0	0
Это правда, что он видел монстра.	C'est vrai qu'il a vu un monstre.	монстра	0	0
Я уволил весь персонал и нанял Тома.	J'ai licencié tout le personnel et j'ai embauché Tom.	уволил	0	0
Я учусь водить машину в автошколе.	J'apprends à conduire dans une auto-école.	учусь	0	0
Тебе надо поторопиться, чтобы успеть на последний поезд.	Tu dois te dépêcher pour attraper le dernier train.	поторопиться	0	0
Дай мне минуту, чтобы это обдумать.	Donne-moi une minute pour y penser.	обдумать	0	0
Похоже, тебе уже нашли замену.	On dirait que tu as déjà été remplacé.	замену	0	0
Сиди смирно!	Tiens-toi tranquille !	смирно	0	0
Я за франко-немецкую дружбу.	Je suis pour l'amitié franco-allemande.	дружбу	0	0
Она посмотрела на него снизу вверх.	Elle le regarda d'en bas.	снизу	0	0
Машина вышла из строя.	La machine est hors service.	строя	0	0
Давай остановимся где-нибудь поесть.	Arrêtons-nous quelque part pour manger.	остановимся	0	0
Том верит в существование духов.	Tom croit en l’existence des esprits.	духов	0	0
Мне надо было заявить об этом в полицию, но я этого не сделал.	J'aurais dû le signaler à la police, mais je ne l'ai pas fait.	заявить	0	0
Он молодой талантливый руководитель.	C'est un jeune directeur plein de talent.	руководитель	0	0
Врач нарушил клятву Гиппократа.	Le médecin a violé son serment d'Hippocrate.	клятву	0	0
Да мне, в общем, пофиг.	Je m'en fiche un peu.	пофиг	0	0
Он работает под моим началом.	Il travaille sous mes ordres.	началом	0	0
Вы могли бы ввести меня в курс дела?	Pourriez-vous me mettre au courant ?	ввести	0	0
Жил-был король по имени Альфред.	Jadis vécut un roi du nom d'Alfred.	альфред	0	0
Давненько мы не разговаривали.	Ça fait un bail qu'on s'est parlé.	давненько	0	0
Я не могу проследить за вашей логикой.	Je ne peux pas suivre votre logique.	проследить	0	0
Эсперанто, идо, интерлингва, клингонский язык, ложбан, на'ви и волапюк - сконструированные языки.	L'espéranto, l'ido, l'interlingua, le klingon, le lojban, le na'vi et le volapük sont des langues construites.	ви	0	0
Мы можем ей довериться.	Nous pouvons nous fier à elle.	довериться	0	0
Иди познакомься со всеми.	Viens rencontrer tout le monde !	познакомься	0	0
Завод оплачивает нам обеды.	L'usine paie nos repas de midi.	завод	0	0
Это написано карандашом, так что можно стереть.	C'est écrit au crayon, alors on peut l'effacer.	стереть	0	0
Даже скотина испугалась.	Même le bétail a eu peur.	скотина	0	0
Это злоупотребление властью.	C'est un abus de pouvoir.	властью	0	0
Одноногий пират вызвал особое чувство страха и ужаса.	Un pirate unijambiste provoqua un sentiment particulier de peur et de terreur.	особое	0	0
Она поцеловала его на прощание.	Elle lui donna un baiser d'adieu.	поцеловала	0	0
Кристиан думает о предстоящем отпуске.	Christian pense aux prochaines vacances.	кристиан	0	0
Билла убили из ружья.	Bill a été tué par un fusil.	билла	0	0
Он цел и невредим.	Il est sain et sauf.	цел	0	0
Не нужно мне об этом напоминать.	Tu n'as pas besoin de me le rappeler.	напоминать	0	0
Скажи ей, что ты не желаешь обо всём этом говорить.	Dis-lui que tu n’as pas envie de parler de tout ça.	желаешь	0	0
Обвиняемого доставили в зал судебных заседаний в наручниках.	L'accusé fut conduit menotté en salle d'audience.	доставили	0	0
Вы не поверите, что я только что видел!	Vous ne croirez pas ce que je viens de voir !	поверите	0	0
Дело не срочное.	Ce n'est pas une affaire urgente.	срочное	0	0
В отпуске я ничего не делал.	Je n'ai rien fait pendant les vacances.	отпуске	0	0
Позовите кого-нибудь!	Appelez quelqu'un !	позовите	0	0
Ты можешь совершить великие дела, если поверишь в это.	Tu peux accomplir de grandes choses si tu y crois.	великие	0	0
Он встретил своего любимого писателя.	Il a rencontré son écrivain préféré.	любимого	0	0
Свой провал она списала на невезение.	Elle mit son échec sur le compte de la malchance.	провал	0	0
На завтрак я съел хлеб с маслом и выпил кофе.	Au petit déjeuner, j'ai mangé du pain avec du beurre et bu du café.	маслом	0	0
Начинай читать с того места, где остановилась.	Commence à lire là où tu t'es arrêtée.	остановилась	0	0
Он ждёт, когда поезд отправится.	Il attend que le train parte.	отправится	0	0
Поезд прибудет вовремя.	Le train arrivera à l'heure.	прибудет	0	0
Я сделал это, причём в его присутствии.	Je l'ai fait, et en sa présence.	причём	0	0
Где произошёл этот инцидент?	Où cet incident s’est-il produit ?	инцидент	0	0
Она сняла с себя одежду.	Elle a ôté ses vêtements.	сняла	0	0
Мне можно туда входить.	Je suis autorisée à y entrer.	входить	0	0
Она схватила меня за руку, чтобы не упасть.	Elle a attrapé mon bras pour ne pas tomber.	упасть	0	0
Мы Вам очень благодарны!	Nous vous sommes très reconnaissants !	благодарны	0	0
В немецком языке имеется более девяноста глаголов с приставкой ent-.	En allemand, il y a plus de quatre-vingt-dix verbes avec le préfixe « ent- ».	имеется	0	0
Лев открыл свою огромную пасть и зарычал.	Le lion ouvrit sa gueule énorme et rugit.	пасть	0	0
Ни звука!	Ne fais pas un bruit !	звука	0	0
Том два месяца назад ездил во Францию.	Tom est allé en France il y a deux mois.	францию	0	0
Эта женщина - проститутка.	Cette femme est une prostituée.	проститутка	0	0
Делай то, что считаешь нужным.	Fais ce que tu juges bon.	нужным	0	0
Когда коровы летают высоко, а быки низко - это, вероятно, торнадо.	Lorsque les vaches volent haut et les bœufs volent bas, c'est qu'il y a probablement une tornade.	низко	0	0
Прошу меня извинить за то, что не ответил на Ваше письмо раньше.	Je vous prie de m'excuser de ne pas avoir répondu plus tôt à votre lettre.	извинить	0	0
Ведьмы не плачут.	Les sorcières ne pleurent pas.	ведьмы	0	0
Мэг нашла четырёхлистный клевер.	Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	мэг	0	0
Поначалу я тоже в это не верил.	Au début, je n'y croyais pas non plus.	поначалу	0	0
Люди здесь привыкли к холоду.	Les gens ici sont accoutumés au froid.	привыкли	0	0
Отчего ты плакал?	Pour quelle raison pleurais-tu ?	отчего	0	0
У тебя есть такой же поменьше?	En as-tu un un peu plus petit ?	поменьше	0	0
Она принимала желаемое за действительное.	Elle prenait ses désirs pour des réalités.	принимала	0	0
Дерматолог прописал мне крем.	Le dermatologue m'a prescrit une crème.	крем	0	0
Пустяки, обойдёмся без этого.	Qu'à cela ne tienne, on s'en passera.	пустяки	0	0
"Можно задать тебе один вопрос?" - "Валяй".	«Je peux te poser une question ?» «Envoie.»	валяй	0	0
Я не приношу им извинений.	Je ne leur présente pas des excuses.	приношу	0	0
Наступает весна.	Le printemps arrive.	наступает	0	0
Том переживает из-за оценок?	Tom est-il inquiété par ses notes ?	переживает	0	0
Том - законопослушный гражданин.	Tom est un citoyen loyal.	гражданин	0	0
Это подделка?	Est-ce une imitation ?	подделка	0	0
Государственные границы были проведены без учёта этнических групп.	On a dessiné les frontières des États en ignorant les groupes ethniques.	групп	0	0
Андерсон очень боится собак.	Anderson a très peur des chiens.	андерсон	0	0
Великий воин излучает силу. Ему не обязательно воевать до смерти.	La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.	воин	0	0
ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	ESPT signifie « état de stress post-traumatique ».	расстройство	0	0
Многие государства не признают независимость Косова.	Beaucoup d'États ne reconnaissent pas l'indépendance du Kosovo.	государства	0	0
Падение империи неизбежно.	La chute de l'Empire est inévitable.	падение	0	0
Потофё - классическое блюдо французской кухни.	Le pot-au-feu est un classique de la cuisine française.	кухни	0	0
У меня от этой высоты голова кружится.	Cette hauteur me donne le vertige.	высоты	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	поток	0	0
Мы уезжаем на два года в Англию.	Nous partons en Angleterre pour deux ans.	англию	0	0
Настоящей дружбы не существует.	L'amitié véritable n'existe pas.	дружбы	0	0
Он сказал мне: "Всё, что ты видишь, живое".	Il m’a dit : « Tout ce que tu vois est vivant ».	живое	0	0
Ей здесь комфортно.	Elle est à l'aise ici.	комфортно	0	0
Тайфуны очень опасны.	Les typhons sont très dangereux.	опасны	0	0
Этого я пока ещё не знаю, но скоро выясню.	Je l'ignore encore mais je vais bientôt le découvrir.	выясню	0	0
На всех внутренних рейсах сейчас запрещено курить.	Il est maintenant interdit de fumer sur tous les vols intérieurs.	внутренних	0	0
Заметно похолодало.	Il fait sensiblement plus froid.	заметно	0	0
По-моему, Вы прекрасно справились.	Je pense que vous vous en êtes très bien sorti.	справились	0	0
Эта земля принадлежит королевской семье.	Cette terre appartient à la famille royale.	королевской	0	0
Она оставила завещание.	Elle a laissé un testament.	завещание	0	0
После драки у Тома были синяки по всему телу.	Tom avait des bleus sur tout le corps après le combat.	драки	0	0
Он меня изнасиловал.	Il m'a violé.	изнасиловал	0	0
Прошу тебя, уезжай.	Je te prie de partir.	уезжай	0	0
Мы без работы не сидим.	Nous avons du pain sur la planche.	сидим	0	0
Ударь его.	Frappe-le !	ударь	0	0
Он был дьявольски умен.	Il était diaboliquement intelligent.	умен	0	0
«Лады» во Франции встречаются довольно редко.	Les Lada sont plutôt rares en France.	лады	0	0
Женщина всегда должна быть на вторых ролях?	La femme doit-elle toujours jouer le second rôle ?	ролях	0	0
Он завоевал золотую медаль.	Il a emporté une médaille d'or.	медаль	0	0
Несите её в операционную.	Portez-la en salle d'opération.	операционную	0	0
Я родилась раньше срока.	Je suis née prématurément.	срока	0	0
Она переспала со своим начальником.	Elle a couché avec son chef.	переспала	0	0
Где мне повернуть?	Où est-ce que je tourne ?	повернуть	0	0
Подготовка комнаты к покраске - самый важный этап всего процесса.	Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.	процесса	0	0
Том понял, что мог погибнуть.	Tom se rendit compte qu'il aurait pu mourir.	погибнуть	0	0
За кого ты голосовал на выборах?	Pour qui as-tu voté à l'élection ?	выборах	0	0
Адмирал никогда не бывает доволен.	L'amiral n'est jamais satisfait.	адмирал	0	0
Для полного счастья нужно немного.	Il suffit de peu de choses pour être parfaitement heureux.	полного	0	0
Белая лошадь выше черной.	Le cheval blanc est plus grand que le noir.	черной	0	0
Покажешь мне, что ты купил?	Me montres-tu ce que tu as acheté ?	покажешь	0	0
Она вышла из автобуса и побежала к нему.	Elle est descendue du bus et a couru vers lui.	автобуса	0	0
Что вы сделали с моим телефоном?	Qu'avez-vous fait à mon téléphone ?	телефоном	0	0
И Анна Сергеевна стала приезжать к нему в Москву.	Anna Sergeïevna se mit à venir le voir à Moscou.	приезжать	0	0
Образованный человек так не поступает.	Une personne instruite n'agit pas de la sorte.	поступает	0	0
Том спит сидя на стуле.	Tom dort sur sa chaise.	сидя	0	0
Она не имеет об этом ни малейшего представления.	Elle n'en a pas la moindre idée.	малейшего	0	0
Пони — это маленькая лошадь.	Un poney est un petit cheval.	пони	0	0
Ты слишком пьяна.	Tu es trop ivre.	пьяна	0	0
Сьюзи любит японскую музыку.	Susie aime la musique japonaise.	сьюзи	0	0
Он снимает брюки.	Il enlève son pantalon.	снимает	0	0
Как тебе удаётся всегда всё портить?	Comment réussis-tu à toujours tout gâcher?	портить	0	0
Пусть поварится на медленном огне несколько часов.	Laisse-le mijoter quelques heures !	огне	0	0
Наконец-то пятница.	Enfin, c'est vendredi.	пятница	0	0
Брось! Это слишком рискованно.	Laisse tomber ! C'est trop risqué.	рискованно	0	0
У Вас есть тайный поклонник.	Vous avez un admirateur secret.	поклонник	0	0
Она созналась, что у неё был героин.	Elle a admis avoir de l'héroïne.	героин	0	0
Обвиняемый предстанет перед судом в пятницу.	L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.	судом	0	0
Спасибо тебе за понимание.	Merci de ta compréhension.	понимание	0	0
У будущего есть несколько имен.	L'avenir a plusieurs noms.	имен	0	0
Он паникует каждый раз, когда у него поднимается температура.	Il panique à chaque fois qu'il a de la fièvre.	поднимается	0	0
Прежде чем уйти, убедитесь, что вы всё выключили.	Assurez-vous d'avoir tout éteint avant de partir.	убедитесь	0	0
Он пытается посеять разногласия между нами.	Il cherche à créer la discorde entre nous.	разногласия	0	0
Какие товары вы предлагаете?	Quels produits offrez-vous ?	предлагаете	0	0
Закат солнца прекрасен!	Le coucher de soleil est beau !	прекрасен	0	0
Рано или поздно человечество уничтожит само себя.	L'humanité s'autodétruira tôt ou tard.	уничтожит	0	0
Она никогда не отказывается от приглашения потанцевать.	Elle ne refuse jamais une invitation à danser.	потанцевать	0	0
Кто спросит?	Qui posera la question ?	спросит	0	0
Мне хочется пустить себе пулю в голову.	J'ai envie de me tirer une balle dans la tête.	пустить	0	0
Она ненавидела его.	Elle le haïssait.	ненавидела	0	0
Вы молоды и сильны.	Vous êtes jeune et forte.	молоды	0	0
Скажи, пожалуйста, как пройти к банку.	S'il te plaît, indique-moi comment me rendre à la banque.	банку	0	0
Прости, что помешал.	Je suis désolé de t'avoir dérangé !	помешал	0	0
В коробке лежит кукла.	Il y a une poupée dans la boîte.	кукла	0	0
О-о, уже пятница!	Oh ! oh ! C'est déjà vendredi !	о-о	0	0
Очнулся он в больнице.	Il a repris conscience à l'hôpital.	очнулся	0	0
Где находится эта деревня?	Où est ce village ?	деревня	0	0
Финал собрал полный стадион.	La finale a fait stade comble.	финал	0	0
Ты хочешь проиграть?	Veux-tu perdre?	проиграть	0	0
Пожалуйста, не вставайте.	Veuillez rester assis.	вставайте	0	0
Этот фильм воскресил в его памяти детские воспоминания.	Ce film lui a fait revivre des souvenirs d’enfance.	детские	0	0
Когда ты отдашь мне мою книгу?	Quand est-ce que tu vas me rendre mon livre ?	отдашь	0	0
Человек оказался частным детективом.	L'homme s'avéra être un détective privé.	детективом	0	0
Его требование законно.	Sa demande est légitime.	законно	0	0
Качество воздуха ухудшилось за последние несколько лет.	La qualité de l'air s'est détériorée ces dernières années.	качество	0	0
Я вижу звезду.	Je vois l'étoile.	звезду	0	0
Ты Симон, сын Жана.	Tu es Simon, fils de Jean.	симон	0	0
Дураком не прикидывайся!	Ne fais pas l'idiot.	дураком	0	0
В этом журнале нет ничего интересного.	Ce magazine ne contient rien d'intéressant.	журнале	0	0
Вы очень любезны.	Vous êtes très gentilles.	любезны	0	0
ООН означает Организация Объединённых Наций.	ONU signifie Organisation des Nations Unies.	оон	0	0
Это особенная осень.	C'est un automne particulier.	особенная	0	0
Эти витражи представляют жития нескольких святых.	Ces vitraux mettent en scène la vie de plusieurs saints.	представляют	0	0
Том дошёл до спальни на цыпочках, чтобы не разбудить жену.	Tom marcha sur la pointe des pieds jusqu'à la chambre pour éviter de réveiller sa femme.	разбудить	0	0
Ты планируешь прийти?	Penses-tu venir ?	планируешь	0	0
Я не люблю знакомиться с новыми людьми.	Je n'aime pas rencontrer des gens nouveaux.	новыми	0	0
У меня нет на вечер никаких планов.	Je n'ai rien prévu pour ce soir.	планов	0	0
Есть же какие-то рамки.	Il y a des limites, quand même.	рамки	0	0
Он мне не доверял.	Il se méfiait de moi.	доверял	0	0
Ты слишком слабый.	Tu es trop faible.	слабый	0	0
Тома́ и Марсель - два друга детства.	Thomas et Marcel sont deux amis d'enfance.	марсель	0	0
Ты студент?	Es-tu étudiant ?	студент	0	0
Горячей воды не было.	Il n'y avait pas d'eau chaude.	горячей	0	0
Линда подумает над этим.	Linda va y réfléchir.	подумает	0	0
Она заплатила за него четыре доллара.	Elle l'a payé quatre dollars.	заплатила	0	0
Мы общались между собой жестами.	Nous communiquions ensemble par gestes.	общались	0	0
Эта лестница достаточно прочная, чтоб выдержать мой вес?	Est-ce que cette échelle est assez solide pour supporter mon poids ?	выдержать	0	0
Я убедил Джона сходить на осмотр к врачу.	J'ai convaincu John de se faire examiner par le docteur.	осмотр	0	0
Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	Benjamin Franklin était un inventeur et homme politique américain.	франклин	0	0
Как дела у моего старшего брата?	Comment va mon grand frère ?	старшего	0	0
Её планы - загадка.	Ses plans sont une énigme.	загадка	0	0
Мы слишком много на это потратили.	Nous avons trop dépensé pour ceci.	потратили	0	0
Это секретная операция.	C'est une opération secrète.	секретная	0	0
Серебряные кольца мне нравятся больше, чем золотые.	Je préfère les bagues en argent à celles en or.	золотые	0	0
Вы можете объяснить, как работает этот механизм?	Pouvez-vous expliquer comment fonctionne cette machine ?	механизм	0	0
Запомните её.	Mémorisez-la.	запомните	0	0
Основная задача красных кровяных телец - транспортировать кислород.	Le principal rôle des globules rouges est de transporter l'oxygène.	кислород	0	0
Вы туда не едете.	Vous n'y allez pas.	едете	0	0
Отвези нас туда, Том.	Conduis-nous là-bas, Tom.	отвези	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	целях	0	0
Том был убит собственным сыном.	Tom a été tué par son propre fils.	собственным	0	0
Я совсем не боюсь змей.	Je n'ai pas du tout peur des serpents.	змей	0	0
Он по-олимпийски спокоен.	Il est d'un calme olympien.	спокоен	0	0
Эта дорога приведёт вас в центр города.	Cette route vous mènera au centre-ville.	приведёт	0	0
Мы с Мэри многое пережили вместе.	Marie et moi avons été beaucoup éprouvés ensemble.	пережили	0	0
Ложная тревога произошла по ошибке персонала.	La fausse alerte a été causée par une erreur humaine.	персонала	0	0
Я хочу отрастить усы.	Je veux me faire pousser la moustache.	усы	0	0
Кто твой любимый актер?	Qui est ton acteur préféré ?	актер	0	0
Это не имеет ничего общего с реальной жизнью.	Ça n'a rien à voir avec la vraie vie.	реальной	0	0
Он невероятно глуп.	Il est incroyablement idiot.	глуп	0	0
Я слышу шаги снаружи.	J'entends des pas, dehors.	шаги	0	0
Русские обладают особым даром вызывать ненависть всех своих соседей.	Les Russes ont un don particulier pour se faire détester de tous leurs voisins.	вызывать	0	0
Том идёт с подружкой в кино.	Tom va au cinéma avec sa copine.	подружкой	0	0
Он слишком гордый, чтобы сдаваться.	Il est trop fier pour abandonner.	сдаваться	0	0
Угрожать необязательно.	Les menaces ne sont pas nécessaires.	угрожать	0	0
После многочасового допроса подозреваемый выдал наконец имена своих сообщников.	Après des heures d'interrogatoire, le suspect lâcha enfin le nom de ses complices.	допроса	0	0
Том не видел Мэри с октября месяца.	Tom n'a pas vu Marie depuis le mois d'octobre.	октября	0	0
Берите свои бабки и валите отсюда.	Prenez votre fric et foutez-moi le camp d'ici.	бабки	0	0
То, что он говорит, неверно.	Ce qu'il dit n'est pas correct.	неверно	0	0
Все в укрытие!	Tous aux abris !	укрытие	0	0
Между нами и нашими родителями всегда будет конфликт поколений.	Entre nous et nos parents, c'est toujours le conflit de générations.	конфликт	0	0
Морозы уничтожили урожай апельсинов.	Le froid a anéanti la récolte d'oranges.	уничтожили	0	0
Ничего не принимайте как должное.	Ne tenez rien pour acquis.	должное	0	0
Мне неохота сегодня работать. Пойдём в футбол поиграем.	Je n'ai pas envie de travailler aujourd'hui, allons jouer au foot.	поиграем	0	0
Когда-нибудь ты меня забудешь.	Tu m'oublieras un jour.	забудешь	0	0
Она окончательно порвала со своим бывшим.	Elle a définitivement rompu avec son ex.	бывшим	0	0
Эти цветы доставили не по тому адресу.	On a livré ces fleurs à la mauvaise adresse.	адресу	0	0
Ты совершил ужасную ошибку.	Tu as fait une terrible erreur.	ужасную	0	0
Я преподаю французский онлайн.	J'enseigne le français en ligne.	онлайн	0	0
Смерть - единственно возможное освобождение?	La mort est-elle la seule libération possible ?	освобождение	0	0
У меня много коллег.	J'ai beaucoup de collègues.	коллег	0	0
Меня удивляет его память.	Sa mémoire me surprend.	удивляет	0	0
Кажется, я слышал женский голос.	Je crois que j'ai entendu une voix de femme.	женский	0	0
Картины Пикассо мне кажутся странными.	Les peintures de Picasso me semblent étranges.	кажутся	0	0
Не все евреи говорят на иврите.	Tous les Juifs ne parlent pas l'hébreu.	евреи	0	0
Пожалуйста, не тяни с решением.	S’il te plaît, ne retarde pas la décision.	тяни	0	0
Не сдавайся.	N'abandonne pas.	сдавайся	0	0
Мы здесь уже бывали раньше.	Nous avons été ici auparavant.	бывали	0	0
Козёл - самец козы.	Le bouc est le mâle de la chèvre.	козёл	0	0
Не надо было мне целовать Тома.	Je n'aurais pas dû embrasser Tom.	целовать	0	0
Не хватает одной штучки.	Il manque une pièce.	штучки	0	0
Она замечает деталь, на которую никто не обратил внимания.	Elle remarque un détail que tout le monde avait ignoré.	деталь	0	0
На Луне нет травы.	Il n'y a pas d'herbe dans la Lune.	травы	0	0
Я подумал, что это выглядит подозрительно.	J’ai pensé que ça avait l’air suspect.	подозрительно	0	0
Том числился среди пропавших.	Tom faisait partie des disparus.	пропавших	0	0
Купить можно кого угодно: достаточно назначить цену!	On peut acheter n'importe qui : il suffit d'y mettre le prix !	назначить	0	0
Только что Поль звонил.	Paul a téléphoné à l'instant.	поль	0	0
Том не выказал особого энтузиазма.	Thomas ne semblait pas très enthousiaste.	особого	0	0
Заберите это!	Retirez ça !	заберите	0	0
Другого способа нет?	Il n'y a pas un autre moyen ?	способа	0	0
Фигурист исполнил идеальный тройной аксель.	Le patineur a exécuté un triple axel parfait.	аксель	0	0
Всё шло не по плану.	Les affaires n'ont pas marché comme prévu.	шло	0	0
Господин Бержерак, я ваша кузина.	Monsieur de Bergerac, je suis votre cousine.	кузина	0	0
Мы тебе потом позвоним.	Nous t'appellerons plus tard.	позвоним	0	0
У неё такой потенциал.	Elle a tellement de potentiel.	потенциал	0	0
Тот, кто не признаёт своих корней, не достоин доверия.	Celui qui renie ses origines n'est pas digne de confiance.	достоин	0	0
Я всегда растягиваю мышцы ног перед игрой в теннис.	J'étire toujours les muscles de mes jambes avant de jouer au tennis.	игрой	0	0
Я нашёл себе новую подружку.	Je me suis trouvé une nouvelle copine.	подружку	0	0
Охотник застрелил медведя.	Le chasseur abattit un ours.	медведя	0	0
Отец всегда говорит со мной по-французски, а мать - по-английски.	Mon père me parle toujours en français et ma mère me parle toujours en anglais.	по-французски	0	0
Птицы сразу же покинули свои гнёзда.	Aussitôt, les oiseaux quittèrent leurs nids.	покинули	0	0
Кто посеет несправедливость, пожнёт беду.	Celui qui sème l'injustice moissonne le malheur.	беду	0	0
От разлагающихся трупов исходил тошнотворный запах.	Une odeur nauséabonde émanait des cadavres en décomposition.	трупов	0	0
Сколько часов в день вы проводите на работе?	Combien d'heures quotidiennes passez-vous dans votre bureau ?	проводите	0	0
Отойдите от края платформы, пожалуйста.	Éloignez-vous de la bordure du quai, s'il vous plaît.	края	0	0
Вы ведь надеялись выиграть?	Vous espériez gagner, n'est-ce pas ?	надеялись	0	0
Он ответит за свои преступления.	Il répondra de ses crimes.	ответит	0	0
Куб двигается быстро.	Le cube se déplace vite.	двигается	0	0
Полицейский выписал ей штраф.	Le policier lui a mis une amende.	штраф	0	0
Зимой ночи длинные, а дни короткие.	En hiver, les nuits sont longues et les jours courts.	зимой	0	0
Я никогда не был в театре.	Je ne suis jamais allé au théâtre.	театре	0	0
Он нарисовал для мамы рисунок.	Il a fait un dessin pour sa mère.	нарисовал	0	0
Я несу три сумки.	Je porte trois sacs.	несу	0	0
Напрасный труд.	C'est peine perdue.	труд	0	0
Мятежники захватили радиостанцию.	Les rebelles se sont emparés de la station de radio.	захватили	0	0
Она пригласила её на чашечку кофе.	Elle l'invita à entrer prendre une tasse de café.	чашечку	0	0
Металлы проводят электричество.	Les métaux conduisent l'électricité.	проводят	0	0
Мы не выберемся с этого острова живыми.	Nous ne sortirons pas vivants de cette île.	выберемся	0	0
Стойте там, где стоите!	Tenez-vous là où vous êtes !	стоите	0	0
Внезапно перед нами возникли три собаки.	Tout à coup, trois chiens apparurent devant nous.	возникли	0	0
Её ограбили среди бела дня.	On l'a dérobée en plein jour.	ограбили	0	0
Валери Жискар Д’Эстен становится Президентом Республики.	Valéry Giscard d'Estaing devient Président de la République.	валери	0	0
Я постриг ему ногти.	Je lui ai coupé les ongles.	ногти	0	0
Пришли два мальчика: один поднялся, другой спустился.	Deux garçons sont venus, l'un est descendu, l’autre est monté.	поднялся	0	0
Она не такая красивая, как её старшая сестра.	Elle n'est pas aussi belle que sa sœur aînée.	старшая	0	0
В том, что ты говоришь, наверное, есть доля правды.	Il y a peut-être du vrai dans ce que tu dis.	доля	0	0
К завтрашнему дню они приедут.	D'ici demain, ils arriveront !	дню	0	0
Как найти еду в космосе?	Comment trouver un repas dans l'espace ?	космосе	0	0
Умри с улыбкой.	Meurs en souriant.	умри	0	0
Кошка поймала мышку.	Le chat a attrapé une souris.	поймала	0	0
Он умер в возрасте пятидесяти четырёх лет.	Il est mort à l'âge de 54 ans.	четырёх	0	0
Ты дико медлительный!	Tu es rudement lent !	дико	0	0
Кого вы встретили?	Qui avez-vous rencontré ?	встретили	0	0
Думаю, у нас может получиться.	Je pense qu'on peut y arriver.	получиться	0	0
Этим домам по пятьсот лет.	Ces maisons ont cinq cents ans.	домам	0	0
Где Мелисса?	Où est Melissa ?	мелисса	0	0
Эта дорога слишком узкая, чтобы по ней мог проехать грузовик.	Ce chemin est trop étroit pour que le camion l'emprunte.	проехать	0	0
"Как Том сюда вошёл?" - "Через окно".	« Comment Tom est-il entré ici ? » « Par la fenêtre. »	вошёл	0	0
Магазин несколько раз менял владельца.	Le magasin a changé de propriétaire plusieurs fois.	владельца	0	0
Химические реакции — основа метаболизма.	Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	реакции	0	0
Он студент второго курса.	C'est un étudiant de deuxième année.	курса	0	0
Я хочу подержать тебя за руку.	Je veux tenir ta main.	подержать	0	0
Иногда мы ездим прокатиться на машине.	Parfois nous allons faire un tour en voiture.	прокатиться	0	0
Интерлингва - современный инструмент для международного общения.	Interlingua est un outil moderne pour les communications internationales.	общения	0	0
Мне становится не по себе от каббалистических знаков, нарисованных на стенах.	Les symboles cabalistiques peints sur les murs me mettent mal à l'aise...	стенах	0	0
Собственники назначили его директором.	Les propriétaires l'ont nommé directeur.	назначили	0	0
Вход свободный и бесплатный в пределах количества свободных мест.	L'entrée est libre et gratuite dans la limite des places disponibles.	пределах	0	0
Я хочу убедиться, что мы успеем это закончить.	Je veux m'assurer que nous avons assez de temps pour finir ceci.	успеем	0	0
Своё мнение можешь засунуть сам знаешь куда.	Ton avis, tu sais où tu peux te le mettre.	засунуть	0	0
Благодарим вас за сотрудничество.	Nous vous remercions pour votre coopération.	сотрудничество	0	0
Они будут его ему приносить?	Elles vont le lui apporter ?	приносить	0	0
У Тома есть ранчо.	Tom a un ranch.	ранчо	0	0
Ты не покупал хлеб.	Tu n'achetais pas de pain.	покупал	0	0
Бывших учителей не бывает.	Professeur un jour, professeur toujours.	бывших	0	0
Отец пришёл в ярость, когда об этом узнал.	Mon père est entré dans une colère noire quand il a appris ça.	ярость	0	0
Сколько денег ты потратила в прошлом году на одежду?	Combien d'argent as-tu dépensé en vêtements l'année dernière ?	потратила	0	0
Этот пирог вкусный.	Ce gâteau a bon goût.	вкусный	0	0
Они решили расширить поле своей деятельности.	Ils ont décidé d’élargir leur champ d’activité.	деятельности	0	0
Ну, я не имел в виду, что твой перевод плох, а всего лишь спросил, возможен ли другой перевод.	Eh bien, je ne voulais pas dire que ta traduction n'était pas bonne mais seulement demander si une autre traduction serait possible.	плох	0	0
Она расстегнула рюкзак.	Elle a ouvert son sac-à-dos.	рюкзак	0	0
У него трое сыновей, которые стали музыкантами.	Il a trois fils qui sont devenus musiciens.	сыновей	0	0
Плевать нам на это с высокой колокольни.	On s’en fout comme de l’an quarante.	высокой	0	0
Ты можешь одолжить мне двести долларов?	Peux-tu me prêter 200 dollars ?	двести	0	0
Том сел в глубине зала.	Tom s'est assis au fond de la salle.	зала	0	0
Я сделала тест на беременность.	J'ai passé un test de grossesse.	беременность	0	0
Поторопитесь! Мы вас ждём!	Dépêchez-vous ! Nous vous attendons !	поторопитесь	0	0
Каждая ситуация требует индивидуального анализа.	Toutes les situations demandent une analyse individuelle.	анализа	0	0
Он забирает свои ключи.	Il récupère ses clefs.	забирает	0	0
Я сказал ему, чтобы он не возвращался.	Je lui ai dit de ne pas revenir.	возвращался	0	0
На его могиле были цветы.	Il y avait des fleurs sur sa tombe.	могиле	0	0
Они писали.	Elles écrivaient.	писали	0	0
Том - агент по недвижимости.	Tom est un agent immobilier.	недвижимости	0	0
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	Notre professeur nous a dit que l'eau bouillait à 100 degrés celsius.	ста	0	0
Он прибыл в пункт назначения?	Est-ce qu'il est arrivé à destination ?	назначения	0	0
Ты слишком много переживаешь.	Tu t'inquiètes trop.	переживаешь	0	0
Что значат эти сигналы?	Que signifient ces signaux ?	сигналы	0	0
Спасибо за заботу.	Merci de votre sollicitude.	заботу	0	0
Когда Вы последний раз проходили медицинский осмотр?	À quand remonte votre dernier examen médical ?	медицинский	0	0
"Том и Мэри уже больше трёх лет в разводе". - "Правда? А я понятия не имел".	« Tom et Marie sont divorcés depuis plus de trois ans. » « Vraiment ? Je n'en avais aucune idée. »	разводе	0	0
Фестиваль проводится каждый год во вторую неделю января.	Le festival a lieu chaque année pendant la deuxième semaine de janvier.	фестиваль	0	0
Мэри чокнутая.	Marie est dingue.	чокнутая	0	0
Давид очень активен.	David est très actif.	давид	0	0
Супермаркет работает с девяти до шести.	Le supermarché est ouvert de neuf heures à dix-huit heures.	девяти	0	0
Из-за снегопада парализовано движение по Парижской окружной дороге.	La neige paralyse le périphérique parisien.	окружной	0	0
Люди знают, какие вы классные.	Les gens savent à quel point vous êtes géniales.	классные	0	0
Техника у неё великолепная, но ей нужно играть с большей экспрессией.	Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.	техника	0	0
Она очень старается.	Elle fait de son mieux.	старается	0	0
Я люблю бывать в Бостоне.	J'aime visiter Boston.	бывать	0	0
По какому случаю ты так нарядился?	Pour quelle occasion t'es-tu apprêté ?	случаю	0	0
Я попаду в ад.	J'irai en enfer.	попаду	0	0
Берт не ходит в школу, ведь так?	Berthe ne va pas à l’école, n’est-ce pas ?	берт	0	0
У меня много знакомых.	Je connais beaucoup de monde.	знакомых	0	0
Как жили наши предки?	Comment vivaient nos ancêtres ?	предки	0	0
Мы поели пиццы.	On a mangé de la pizza.	пиццы	0	0
Вы живёте в этом квартале?	Vivez-vous dans ce quartier ?	квартале	0	0
На скольких подушках вы спите?	Sur combien d'oreillers dormez-vous ?	спите	0	0
Своим успехом я обязан друзьям.	Je dois ma réussite à mes amis.	успехом	0	0
Я часто забываю, как её зовут.	J'oublie souvent son nom.	забываю	0	0
Я отдаю себе в этом отчёт.	Je m'en rends compte.	отдаю	0	0
Не все знаки лгут.	Tous les signes ne mentent pas.	знаки	0	0
Ты достиг дна.	Tu as touché le fond.	дна	0	0
Мокрая одежда прилипает к телу.	Les vêtements mouillés collent à la peau.	телу	0	0
Я хочу прожить здесь всю оставшуюся жизнь.	Je veux vivre ici pour le restant de ma vie.	оставшуюся	0	0
Сюда совершенно запросто заходят!	Mais on entre ici comme dans un moulin !	запросто	0	0
На десять шагов вперёд ничего нельзя было различить.	On ne distinguait rien à dix pas.	шагов	0	0
К настоящему времени точное число погибших неизвестно.	Jusqu'à maintenant personne ne connaît le nombre exact de morts.	настоящему	0	0
Я бы об этом не беспокоился.	Je ne m'en soucierais pas.	беспокоился	0	0
Ты должна обратить на него внимание.	Tu dois lui prêter attention.	обратить	0	0
Прошу прощения, если я тебя обидел.	Je te prie de m'excuser si je t'ai blessée.	обидел	0	0
Ключ от двадцать седьмой ячейки у меня.	J'ai la clé de la vingt-septième cellule.	седьмой	0	0
Почему Вы всё время ходите в этой шапке?	Pourquoi portez-vous toujours ce chapeau ?	ходите	0	0
Я не могу принимать вас всерьёз.	Je ne peux pas vous prendre au sérieux.	всерьёз	0	0
Мне цветные карандаши всегда нравились больше, чем краски.	J'ai toujours préféré les crayons de couleur au pinceau.	нравились	0	0
Эти два предложения действительно значат одно и то же?	Ces deux phrases signifient-elles vraiment la même chose ?	значат	0	0
Такой у нас был уговор.	Tel était notre arrangement.	уговор	0	0
Попрошайничать на улице запрещено законом.	Mendier dans la rue est interdit par la loi.	законом	0	0
Во сколько закрывается этот ресторан?	À quelle heure ferme ce restaurant ?	закрывается	0	0
Он приехал в Париж, чтобы уладить одно семейное дело.	Il est venu à Paris pour régler une affaire de famille.	семейное	0	0
Послушаем, что вы скажете в своё оправдание.	Écoutons votre excuse.	послушаем	0	0
Лучше подавать охлаждённым.	Servir de préférence frais.	подавать	0	0
Кто контролирует Интернет?	Qui contrôle Internet ?	контролирует	0	0
Все заложники были освобождены живыми и невредимыми.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	живыми	0	0
В этом саду много фруктовых деревьев.	Il y a beaucoup d'arbres fruitiers dans ce jardin.	деревьев	0	0
Невооружённым глазом разницу не видно.	On ne voit pas la différence à l'œil nu.	разницу	0	0
Даже ангелы умирают.	Même les anges meurent.	ангелы	0	0
У этого стола гладкая поверхность.	La surface de cette table est lisse.	поверхность	0	0
Меня подставили.	On m'a piégé.	подставили	0	0
Вдова долго носила траур по своему мужу.	La veuve a longtemps porté le deuil de son mari.	вдова	0	0
Я перевернул страницу.	J'ai tourné la page.	страницу	0	0
Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	Le prix de cet article ne peut pas compenser son coût de production.	стоимость	0	0
Почему ты украл драгоценности своей бабушки?	Pourquoi as-tu volé les bijoux de ta grand-mère ?	драгоценности	0	0
Ты купишь этот.	Tu vas acheter celui-ci.	купишь	0	0
Не ешь между приемами пищи.	Ne mange pas entre les repas.	пищи	0	0
Том уже не справляется.	Tom ne s'en sort plus.	справляется	0	0
Пираты закопали сокровища в землю.	Les pirates enterrèrent le trésor dans le sol.	сокровища	0	0
Моя мама в доме престарелых.	Ma mère est dans une maison de retraite.	престарелых	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.	заведение	0	0
Свежие фрукты и овощи полезны для здоровья.	Les fruits et les légumes frais sont bons pour votre santé.	свежие	0	0
Всё, чего он хотел, — успеть завершить картину.	Tout ce qu'il voulait, c'était du temps pour finir sa peinture.	завершить	0	0
Я стараюсь не слишком радоваться.	J'essaie de ne pas trop jubiler.	радоваться	0	0
Они повышали заработную плату своим работникам.	Elles augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	плату	0	0
Надо бы позвонить ему, поздравить с днём рождения.	Nous devrions l'appeler pour lui souhaiter un bon anniversaire.	поздравить	0	0
Зимой остров покрыт льдом и снегом.	En hiver l'île est couverte de glace et de neige.	льдом	0	0
Я просыпался трижды за ночь.	Je me suis levé trois fois durant la nuit.	трижды	0	0
Это я снимал.	Je suis celui qui a pris la photo.	снимал	0	0
Да, в эсперанто есть определённый артикль - "la".	Oui, en espéranto, il existe un article défini, "la".	la	0	0
Ты слишком тепло одета.	Tu es habillée trop chaudement.	одета	0	0
Институт брака, похоже, находится в упадке.	L'institution du mariage semble être sur le déclin.	институт	0	0
Он привёз нам из Франции сладости.	Il nous a apporté des friandises de France.	привёз	0	0
Клоун смешит детей.	Le clown fait rire les enfants.	клоун	0	0
Она купила курицу.	Elle a acheté un poulet.	курицу	0	0
Меня обвиняют в убийстве?	Suis-je accusée de meurtre ?	обвиняют	0	0
Поставьте это.	Posez-le.	поставьте	0	0
Все внесли свой вклад в успех этого события.	Tout le monde a contribué au succès de cet événement.	вклад	0	0
Это опасная смесь.	Ce mélange est dangereux.	смесь	0	0
Она лежала.	Elle était allongée.	лежала	0	0
Вы не можете меня выставить на улицу.	Vous ne pouvez pas me jeter dehors.	выставить	0	0
Доброе дело никогда не пропадёт даром.	Un bienfait n'est jamais perdu.	даром	0	0
Ведущий прогноза погоды сообщил, что этой ночью будет снег.	Le présentateur météo a annoncé de la neige pour cette nuit.	ведущий	0	0
Я не волшебник.	Je ne suis pas magicien.	волшебник	0	0
Я поймаю того, кто это сделал, и заставлю его языком всё вылизывать.	J'attraperai celui qui a fait cela et lui ferai nettoyer avec la langue.	поймаю	0	0
Сегодня толпы.	Il y a foule aujourd'hui.	толпы	0	0
Это божья воля.	C'est la volonté de Dieu.	божья	0	0
Каковы ваши источники информации?	Quelles sont vos sources d'information ?	источники	0	0
Я под её защитой.	Je suis sous sa protection.	защитой	0	0
Волосы частично скрывали её лицо.	Ses cheveux cachaient une partie de son visage.	частично	0	0
Ей нравятся все виды спорта.	Elle apprécie toutes sortes de sports.	виды	0	0
Техас примерно в два раза больше Японии.	Le Texas est environ deux fois plus vaste que le Japon.	техас	0	0
Солнечные вспышки могут повлиять на связь на Земле.	Les éruptions solaires peuvent affecter les communications sur Terre.	повлиять	0	0
И на солнце есть пятна.	Il y a des taches même sur le soleil.	пятна	0	0
Не заставляй меня снова причинять тебе боль.	Ne me force pas à te faire à nouveau mal !	причинять	0	0
Она отправилась в Германию, чтобы изучать медицину.	Elle est allée en Allemagne pour étudier la médecine.	отправилась	0	0
Это качественный продукт.	Ce produit est de bonne qualité.	продукт	0	0
Я придумаю историю.	Je vais inventer une histoire.	придумаю	0	0
Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	L'agent de police contrôlait chaque véhicule individuellement.	отдельно	0	0
Я уже отвечал на этот вопрос.	J'ai déjà répondu à cette question.	отвечал	0	0
Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	бэй	0	0
Ошибка не отменяет ценности приложенного усилия.	L'erreur n'annule pas la valeur de l'effort accompli.	ценности	0	0
Ты не должен был позволять мне так долго спать.	Tu n'aurais pas dû me laisser dormir si longtemps.	позволять	0	0
Мне надо сбросить вес.	Je dois perdre du poids.	сбросить	0	0
Не знаю, куда я поставил костыль, ты не посмотришь?	Je ne sais pas où j'ai mis la béquille, tu ne l'as pas vue ?	посмотришь	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	La Californie est célèbre pour ses fruits.	калифорния	0	0
Они смеялись над его ошибкой.	Ils ont ri de son erreur.	смеялись	0	0
Я подозреваю, что жена изменяет ему с почтальоном.	Je soupçonne sa femme de le tromper avec le facteur.	изменяет	0	0
Мы о тебе позаботимся, мама.	Nous prendrons soin de toi, maman.	позаботимся	0	0
Я провёл утро в ожидании.	J’ai passé la matinée à attendre.	ожидании	0	0
Мы положили её в коробку.	Nous l'avons mise dans la boîte.	положили	0	0
Он столь слабо полагается на свой французский, пусть и считает его своим родным языком, что чуть только ему нужно написать сколько-нибудь сложный комментарий, он переходит на английский.	Il se sent si peu sûr de son français, en dépit de son affirmation d'être natif francophone, que dès qu'il doit écrire un commentaire un peu compliqué, il le fait en anglais.	полагается	0	0
Он сделал заявление для прессы.	Il a fait une déclaration à la presse.	прессы	0	0
Отвечайте быстро, пожалуйста.	Je vous en prie, répondez rapidement.	отвечайте	0	0
Мы дошли до реки.	Nous avons marché jusqu'à la rivière.	дошли	0	0
Напомни мне об этом.	Rappelle-moi cela !	напомни	0	0
Воздух — это смесь различных газов.	L'air est un mélange de différents gaz.	различных	0	0
Наша армия атаковала королевство.	Notre armée a attaqué le royaume.	королевство	0	0
Ты мне ответишь?	Vas-tu me répondre ?	ответишь	0	0
Я думал, мы достигли взаимопонимания.	Je pensais que nous nous étions entendus.	достигли	0	0
В нашем жилье нет телефона.	Nous n’avons pas le téléphone dans notre logement.	жилье	0	0
Её реакцию совершенно невозможно предсказать.	Sa réaction est tout à fait impossible à prédire.	реакцию	0	0
В столе есть секретный ящик.	Il y a un tiroir secret dans la table.	секретный	0	0
Я продаю открытки.	Je vends des cartes postales.	продаю	0	0
Я сегодня утром встала очень рано.	Je me suis levée fort tôt, ce matin.	встала	0	0
Она не поклонница зимних видов спорта.	Elle n'est pas fan de sports d'hiver.	видов	0	0
Я серьёзно думаю о продаже своего дома.	J'envisage sérieusement de vendre ma maison.	продаже	0	0
Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.	существовать	0	0
Он был коротко стрижен и гладко выбрит.	Ses cheveux étaient coupés court et il était rasé de près.	гладко	0	0
Я просто хотел удостовериться.	Je voulais simplement m'en assurer.	удостовериться	0	0
Преступник сам сдался полиции.	Le criminel s'est rendu de lui-même à la police.	сдался	0	0
Он обладает обширными знаниями по французской литературе.	Il possède de solides connaissances en littérature française.	обладает	0	0
Том спокойнее меня.	Tom est plus calme que moi.	спокойнее	0	0
Вы можете дать им ножницы?	Pouvez-vous leur donner des ciseaux ?	ножницы	0	0
Моя невеста меня ни с того ни с сего бросила.	Ma fiancée m'a quitté sur un coup de tête.	сего	0	0
Чем тебя угостить?	Que veux-tu que je te serve ?	угостить	0	0
Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	человеческого	0	0
Ведьм не существует.	Les sorcières n'existent pas.	ведьм	0	0
Они заплатят чеком.	Ils paieront par chèque.	заплатят	0	0
Выпусти меня!	Laisse-moi sortir !	выпусти	0	0
Какой у вас бюджет?	Quel est votre budget ?	бюджет	0	0
Каноэ опрокинула большая волна.	Une grosse vague a renversé le canoë.	волна	0	0
Когда-нибудь я на ней женюсь.	Un jour, je l'épouserai.	женюсь	0	0
Лампы освещают комнату мягким светом.	Les lampes éclairent la pièce d'une douce lumière.	светом	0	0
Эта комната холодная.	Cette chambre est froide.	холодная	0	0
Надо промыть рану, пока в неё не попала инфекция.	Il faut rincer la plaie, afin qu'elle ne s'infecte pas.	инфекция	0	0
Сколько лет капитану?	Quel âge a le capitaine ?	капитану	0	0
Жан оставил дверь открытой.	Jean laissa la porte ouverte.	открытой	0	0
Мастера делает практика.	La pratique fait le maître.	мастера	0	0
Клянусь честью.	Je jure sur mon honneur.	честью	0	0
Директор объявляет о новой политике в компании.	Le directeur annonce une nouvelle politique pour l'entreprise.	политике	0	0
Что эта фраза значит?	Que signifie cette phrase ?	фраза	0	0
На старт, внимание, марш!	À vos marques, prêts, partez !	старт	0	0
Как тебе удаётся выносить этот шум?	Comment arrives-tu à supporter le bruit ?	выносить	0	0
Я была новенькая.	J'étais nouvelle.	новенькая	0	0
Я о них позаботился.	J'ai pris soin d'elles.	позаботился	0	0
Том его поймёт?	Tom le comprendra-t-il ?	поймёт	0	0
Ведите себя как мужчина.	Conduisez-vous comme un homme.	ведите	0	0
Головной мозг находится внутри черепа.	L'encéphale se trouve dans le crâne.	черепа	0	0
Во время Второй мировой войны Уинстон Черчилль стоял во главе британского правительства.	Pendant la deuxième guerre mondiale Winston Churchill était à la tête du gouvernement britannique.	уинстон	0	0
Сколько ещё страданий они могут вынести?	Encore combien de souffrance peuvent-ils endurer ?	страданий	0	0
Сегодня утром у них хороший аппетит.	Elles ont bon appétit ce matin.	аппетит	0	0
В природе встречаются белые мыши?	Y a-t-il des rats blancs dans la nature ?	встречаются	0	0
Какова глубина бассейна?	Quelle est la profondeur de la piscine ?	бассейна	0	0
Я поел в столовой.	J'ai mangé à la cantine.	столовой	0	0
Число больных диабетом растёт по всему миру.	Le nombre de diabétiques augmente dans le monde entier.	больных	0	0
Я рад, что могу с тобой пообщаться.	Je me réjouis de pouvoir discuter avec toi.	пообщаться	0	0
Чили - это вам не Китай.	Le Chili n'est pas la Chine.	чили	0	0
Мы отправим ему открытку.	Nous allons lui envoyer une carte postale.	отправим	0	0
Он встретится с ним завтра.	Il va le rencontrer demain.	встретится	0	0
Я мечтаю попасть в Японию.	Je rêve de partir au Japon.	мечтаю	0	0
Она вернула его на место.	Elle l’a remis à sa place.	вернула	0	0
Твой комп занял всё место на столе.	Ton ordi a pris toute la place sur la table.	занял	0	0
Продолжение дискуссии нас ни к чему не приведёт.	Prolonger la discussion ne nous amènera nulle part.	продолжение	0	0
О мёртвых либо хорошо, либо никак.	Des morts, il ne faut dire que du bien.	мёртвых	0	0
Мне достаточно хорошо известны факты.	Je connais assez bien les faits.	известны	0	0
Чем старше я становлюсь, тем яснее помню то, чего никогда не было.	Plus je vieillis et plus je me souviens clairement de ce qui n'est jamais arrivé.	становлюсь	0	0
Я думал, что вопросы простые.	Je pensais que les questions étaient faciles.	простые	0	0
Мы столкнулись с кучей проблем.	Nous sommes confrontés à une foule de problèmes.	кучей	0	0
Они наконец заключили с врагом мир.	Ils firent finalement la paix avec l'ennemi.	заключили	0	0
В сентябре дни прекрасны.	Au mois de septembre, les journées sont belles.	прекрасны	0	0
По-моему, меня кто-то преследовал.	Je pense que j'ai été suivi par quelqu'un.	преследовал	0	0
Том и Мэри не уйдут, если ты этого не хочешь.	Tom et Marie ne partiront pas si tu ne le veux pas.	уйдут	0	0
Я не всё им рассказываю.	Je ne leur dis pas tout.	рассказываю	0	0
Эта обезьяна хочет банан.	Ce singe veut une banane.	обезьяна	0	0
Полиция хочет вас допросить.	La police veut vous questionner.	допросить	0	0
Не показывайте своих эмоций.	Ne montrez pas vos émotions.	эмоций	0	0
У нас сейчас нет свободных номеров.	Nous n'avons pas de chambre libre en ce moment.	номеров	0	0
Они не заслуживают того, что с ними произошло.	Ils ne méritent pas ce qui leur est arrivé.	заслуживают	0	0
Веселья было!	Qu'est-ce qu'on s'est marrées !	веселья	0	0
Жан хочет её успокоить.	Jean veut la rassurer.	жан	0	0
Пой!	Chante !	пой	0	0
Вы не могли бы указать мне своё местоположение?	Pourriez-vous m'indiquer votre localisation ?	местоположение	0	0
В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	En 1985, Garry Kasparov a joué simultanément contre 32 ordinateurs et a remporté tous les matchs.	сеанс	0	0
Ты когда-нибудь был за границей?	As-tu déjà été à l'étranger ?	границей	0	0
Американские войска были выведены.	Les troupes étasuniennes furent retirées.	американские	0	0
Я - юноша стеснительный.	Je suis un garçon timide.	юноша	0	0
Его мышцы с возрастом одрябли.	Ses muscles sont devenus flasques avec l'âge.	мышцы	0	0
Никто ещё не нашёл источник вечной молодости.	Personne n'a encore trouvé la fontaine de jouvence.	молодости	0	0
Я подошла ближе.	Je me suis approchée.	подошла	0	0
Лёд прочный.	La glace est solide.	лёд	0	0
Он достиг всех своих целей.	Il a atteint tous ses objectifs.	целей	0	0
Я посмотрел вокруг, надеясь отыскать дружеское лицо.	Je regardai alentour, espérant repérer un visage amical.	отыскать	0	0
Я отказался по личным причинам.	J'ai refusé pour des raisons personnelles.	личным	0	0
Он мошенник.	C'est un escroc.	мошенник	0	0
Честность не окупается.	L'honnêteté ne paie pas.	честность	0	0
Когда ты уедешь в Лондон?	Quand partiras-tu pour Londres ?	уедешь	0	0
Забей в эту доску гвоздь.	Plante un clou dans ce tableau.	забей	0	0
Почему ты так нервничаешь?	Pourquoi es-tu si nerveuse ?	нервничаешь	0	0
У меня много счетов на оплату.	J'ai beaucoup de factures à payer.	счетов	0	0
Ты что, ненормальный, что ли?	Tu es fou ou quoi ?	ненормальный	0	0
Она наняла частного детектива, чтобы следить за своим мужем.	Elle engagea un détective privé pour surveiller son mari.	наняла	0	0
Законы созданы для того, чтобы их соблюдали.	Les lois sont faites pour être respectées.	созданы	0	0
Я не хочу его обманывать.	Je ne veux pas lui mentir.	обманывать	0	0
"Дождь скоро перестанет?" - "Боюсь, что нет".	« Est-ce qu'il va bientôt s'arrêter de pleuvoir ? » « Je crains que non. »	перестанет	0	0
В остальном я согласен.	À part ça, je suis d'accord.	остальном	0	0
Буря разыгралась ещё больше.	La tempête devint encore plus violente.	буря	0	0
Этот звонок бесплатный.	Cet appel est gratuit.	бесплатный	0	0
Вы сейчас в кого-нибудь влюблены?	Êtes-vous amoureuse de quelqu'un en ce moment ?	влюблены	0	0
Том думает, что Мэри соврала.	Tom pense que Mary a menti.	соврала	0	0
Морская вода солёная.	L'eau de la mer est salée.	морская	0	0
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.	обычного	0	0
Я верю тому, что она написала в своём письме.	Je crois ce qu'elle a écrit dans sa lettre.	письме	0	0
Я приказываю вам немедленно уйти.	Je vous ordonne de partir immédiatement.	приказываю	0	0
Экипаж готовился к космическому полёту.	L'équipage se préparait pour le voyage dans l'espace.	экипаж	0	0
Это первая официальная поездка министра.	C'est le premier voyage officiel du ministre.	министра	0	0
Меня посадят.	On va me coffrer.	посадят	0	0
Мы столкнулись с новой угрозой.	Nous faisons face à une menace nouvelle.	столкнулись	0	0
Он хранил нерушимую верность своей жене.	Il conserva une fidélité indéfectible à sa femme.	верность	0	0
Авария научила меня осторожности.	L'accident m'appris la prudence.	научила	0	0
По крайней мере, отправьте вместо неё кого-нибудь другого.	Au moins, envoyez quelqu'un d'autre à sa place.	отправьте	0	0
Том прочёл роман Стивена Кинга.	Tom a lu un roman de Stephen King.	стивена	0	0
Хочешь, я поведу?	Veux-tu que je conduise ?	поведу	0	0
Я рыл могилы.	Je creusais des tombes.	могилы	0	0
Ваша идея мне кажется глупой.	Votre idée me semble idiote.	глупой	0	0
Слова появились бы на экране её компьютера.	Les mots apparaîtraient sur son écran d'ordinateur.	экране	0	0
Том вылечился от ран.	Tom a guéri de ses blessures.	ран	0	0
Не кричи на неё.	Ne lui crie pas dessus.	кричи	0	0
Каждый год сто пятьдесят тысяч туристов приезжает на этот остров, чтобы насладиться его замечательными пейзажами и приятными пляжами.	Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	насладиться	0	0
Прослушивание расслабляющей музыки может помочь уснуть.	Écouter de la musique relaxante peut aider à dormir.	прослушивание	0	0
Зачем Вы принимаете это лекарство?	Pourquoi prenez-vous ce médicament ?	принимаете	0	0
Дом был построен в шестнадцатом веке.	La maison fut construite au seizième siècle.	веке	0	0
Кавалерия на подходе.	La cavalerie arrive.	подходе	0	0
Твоим друзьям будет тебя не хватать.	Tu manqueras à tes amis.	хватать	0	0
Присмотри за моим чемоданом, пока я покупаю билеты.	Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète les billets.	покупаю	0	0
Тьма кромешная.	Il fait tout noir.	тьма	0	0
Вампиры не любят солнечный свет.	Les vampires n'aiment pas la lumière du soleil.	вампиры	0	0
Шестнадцатого апреля ей будет год.	Elle aura un an le 16 avril.	апреля	0	0
Мы должны упразднить смертную казнь.	Nous devons abolir la peine de mort.	казнь	0	0
Я надену костюм ведьмы.	Je vais me déguiser en sorcière.	надену	0	0
Это знаменитый французский актёр.	C'est un célèbre acteur français.	знаменитый	0	0
Он влюблён в свою соседку и хочет на ней жениться.	Il est amoureux de sa voisine et désire l'épouser.	влюблён	0	0
Его день рождения — 21 августа.	Son anniversaire est le 21 août.	августа	0	0
Куда он делся?	Où a-t-il disparu ?	делся	0	0
У птиц острое зрение.	Les oiseaux ont la vue perçante.	зрение	0	0
Хочешь, я тебя научу?	Tu veux que je t'apprenne ?	научу	0	0
Они навещали бабушку.	Ils rendaient visite à leur grand-mère.	бабушку	0	0
Кого-то это заботит?	Quiconque s'en soucie-t-il ?	заботит	0	0
Как работают компьютеры?	Comment les ordinateurs fonctionnent-ils ?	компьютеры	0	0
Пеликан может поместить в свой клюв много рыбы.	Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.	поместить	0	0
Я продала его и выплатила долг.	Je l'ai vendu et payé ma dette.	продала	0	0
Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	Hier nous sommes allé à un concert de musique classique. Pendant la première partie, ils ont joué quelque chose de triste - je me suis presque endormi ; la deuxième partie était un peu plus joyeux.	отделении	0	0
У вас есть франкоязычные сотрудники?	Avez-vous des employés francophones ?	сотрудники	0	0
Эта территория не исследована.	Ce territoire est inexploré.	территория	0	0
Эта птица находится на грани исчезновения.	Cet oiseau risque de disparaître.	исчезновения	0	0
Несчастный случай произошел на моих глазах.	L'accident s'est produit sous mes yeux.	произошел	0	0
Ты упала и сломала ногу.	Tu es tombée et tu t'es cassé la jambe.	сломала	0	0
Как нам выйти из этого положения?	Comment sortons-nous de cette situation ?	положения	0	0
Алжир является важным партнером Европейского Союза.	L'Algérie est un pays partenaire très important pour l'Union européenne.	партнером	0	0
Отправляйся прямо сейчас, иначе опоздаешь.	Pars tout de suite, ou tu seras en retard.	отправляйся	0	0
Он должен заботиться о нём, как о собственном сыне, если не лучше.	Il doit s'en occuper comme de son propre fils, si ce n'est mieux.	сыне	0	0
Церемония бракосочетания состоялась вчера вечером.	La cérémonie de mariage a eu lieu hier soir.	церемония	0	0
Она носила очки.	Elle portait des lunettes.	носила	0	0
"Я сам повешу шторы, — сказал сосед. — Не такие уж они и тяжелые".	« Je vais pendre les rideaux moi-même », dit le voisin. « Ils ne sont pas aussi lourds que ça. »	тяжелые	0	0
Киев — мать городов русских.	Kiev est la mère des villes de Russie.	русских	0	0
Что-то мне подсказывает, что она их нашла.	Quelque chose me dit qu'elle les a trouvés.	подсказывает	0	0
С какой стати тебе меня подозревать?	Pourquoi devrais-tu me suspecter ?	стати	0	0
Вода — это прозрачная жидкость.	L'eau est un liquide transparent.	жидкость	0	0
Я планирую на рождественские каникулы поехать в Германию.	J'envisage d'aller en Allemagne pendant les vacances de Noël.	планирую	0	0
Выйдите, пожалуйста.	S'il vous plaît, sortez.	выйдите	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	L'anglais britannique se différencie en plusieurs points de l'anglais américain.	американского	0	0
Том избил Мэри до полусмерти.	Tom a battu Mary presque à mort.	избил	0	0
Она не сегодня возникла.	Elle ne date pas d'aujourd'hui.	возникла	0	0
Сколько коробок ты выгрузил из грузовика?	Combien de cartons as-tu déchargé du camion ?	грузовика	0	0
Люди тупые.	Les gens sont bêtes.	тупые	0	0
Тихий океан - самый большой океан в мире.	L'Océan Pacifique est l'océan le plus vaste du monde.	тихий	0	0
Виновного обнаружил полицейский патруль.	C'est une patrouille de police qui a trouvé le coupable.	патруль	0	0
У машин четыре колеса.	Les voitures ont quatre roues.	колеса	0	0
Иисус Христос - сын Бога.	Jésus-Christ est le fils de Dieu.	христос	0	0
Я свяжусь с тобой на следующей неделе.	Je te contacterai la semaine prochaine.	свяжусь	0	0
Ты посмел мне соврать?	As-tu osé me mentir ?	посмел	0	0
Он тоже продавец.	Il est aussi un vendeur.	продавец	0	0
Вначале они этому не поверили.	Au début, ils ne le crurent pas.	вначале	0	0
Не трогай мою тачку!	Touche pas à ma bagnole !	тачку	0	0
Он никогда этого не показывал.	Il n'en a jamais fait montre.	показывал	0	0
Эта соль содержит йод.	Ce sel contient de l'iode.	содержит	0	0
Когда вода кипит, она превращается в пар.	Lorsque l'eau bout, elle se transforme en vapeur.	превращается	0	0
На кону стоят человеческие жизни.	Il y a des vies en jeu.	человеческие	0	0
Я научился плавать в бассейне.	J'ai appris à nager dans un bassin.	бассейне	0	0
Раньше люди боялись будущего. Теперь будущему надо бояться людей.	Autrefois, les gens avaient peur de l'avenir. Aujourd'hui c'est l'avenir qui doit avoir peur des gens.	боялись	0	0
Он сильно напился.	Il s'est beaucoup enivré.	напился	0	0
Встретимся в раю.	Rendez-vous au paradis.	раю	0	0
Я о вас высокого мнения.	Je vous tiens en haute estime.	высокого	0	0
Почему у тебя такое прозвище?	Pourquoi est-ce ton surnom ?	прозвище	0	0
У Тома нет кредитной карточки.	Tom ne possède pas de carte de crédit.	карточки	0	0
Человек осуждён быть свободным.	L'homme est condamné à être libre.	свободным	0	0
Также я рекомендую посетить по меньшей мере один город, который туристы обычно не посещают.	Je recommande également de visiter au moins une ville que les touristes ne visitent habituellement pas.	меньшей	0	0
После завтрака мы пошли на прогулку.	Après le petit déjeuner nous sommes allés faire un tour.	прогулку	0	0
Куда бы я ни пошёл, всюду ты.	Partout où je vais, je te trouve.	всюду	0	0
Мадемуазель Сандра здесь живёт?	Est-ce que mademoiselle Sandra habite ici ?	сандра	0	0
Она утонула в каком-то озере.	Elle s'est noyée dans quelque lac.	озере	0	0
Что касается меня, то я повар. Единственное, чем я занимаюсь, - это готовлю еду.	En ce qui me concerne, je suis cuisinier. La seule chose que je fais est de préparer la nourriture.	повар	0	0
Раунд переговоров наконец привёл к соглашению.	Le round de négociations a finalement abouti à un accord.	раунд	0	0
Не стоит доверять первому встречному.	Mieux vaut ne pas faire confiance au premier venu.	первому	0	0
У него была привычка читать по ночам.	Il avait l'habitude de lire la nuit.	привычка	0	0
Чёрная моя.	La noire est à moi.	чёрная	0	0
Том хотел бы, чтобы его сын унаследовал его имущество.	Tom aimerait que son fils hérite de ses biens.	имущество	0	0
Вы знаете, какова численность населения Бостона?	Savez-vous quelle est la population de Boston ?	населения	0	0
Ты лжешь.	Tu mens.	лжешь	0	0
Том что-то заметил вдали.	Tom remarqua quelque chose au loin.	вдали	0	0
Том и Франсуа пытаются получить французское гражданство.	Tom et François essaient d'acquérir la nationalité française.	франсуа	0	0
Я смотрел на зверя, а зверь смотрел на меня.	Je regardais l'animal et l'animal me regardait.	зверя	0	0
У тебя есть мобильник?	As-tu un portable ?	мобильник	0	0
Он спас тонувшего пса.	Il a sauvé un chien de la noyade.	пса	0	0
Ей советуют начать придерживаться строгой диеты.	On lui conseille d'entreprendre un régime strict.	придерживаться	0	0
Нам уже поздно давать задний ход.	Il est trop tard pour qu'on fasse marche arrière.	задний	0	0
Освободите багажник.	Videz le coffre.	освободите	0	0
Они закрыли багажник.	Elles ont fermé le coffre.	багажник	0	0
Эта игрушка дорогая.	Ce jouet est cher.	игрушка	0	0
Обвиняемый заявил судье, что он невиновен.	L'accusée déclara au juge qu'elle était innocente.	судье	0	0
Я не вызываю у них сочувствия.	Je ne leur fais pas pitié.	вызываю	0	0
Он нас многому научил.	Il nous a beaucoup appris.	многому	0	0
В крыше есть дыры.	Il y a des trous dans le toit.	дыры	0	0
Мы вас оттуда вытащим.	On va vous sortir de là.	вытащим	0	0
Если вы попросите Тома - уверен, он вам поможет.	Si vous demandez à Tom, je suis sûr qu'il vous aidera.	попросите	0	0
Поздравляем!	Félicitations !	поздравляем	0	0
Повестка дня собрания была распространена.	L'ordre du jour de la réunion a été distribué.	собрания	0	0
Её лицо защищала маска.	Un masque lui protégeait la figure.	маска	0	0
Я больше не совершал этой ошибки.	Je n'ai pas refait cette erreur.	совершал	0	0
"Князь тьмы" - это сатана.	« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	тьмы	0	0
Я ничему ей не продам.	Je ne lui vendrai rien.	ничему	0	0
Я живу в роскошном дворце.	Je réside dans un luxueux palais.	дворце	0	0
Я выходила замуж.	Je me mariais.	выходила	0	0
Можно я продолжу?	Puis-je continuer ?	продолжу	0	0
Они собирались в неё выстрелить.	Ils allaient lui tirer dessus.	выстрелить	0	0
Вчера в Бостоне был крупный пожар.	Il y a eu un grand incendie à Boston hier.	крупный	0	0
Русский корпус быстро развивается.	Le corpus russe se développe rapidement.	корпус	0	0
Том будет послезавтра работать.	Tom travaillera après-demain.	послезавтра	0	0
Он заткнул ей глотку.	Il lui a fermé le bec.	глотку	0	0
Ресурсы Земли ограничены.	Les ressources de la Terre sont limitées.	ресурсы	0	0
Надо сбить ей температуру.	Il faudrait lui couper la fièvre.	сбить	0	0
Это было далеко от истины.	C'était loin de la vérité.	истины	0	0
Англосаксы не только заберут твою землю. Они возьмут тебя как раба, потом, когда ты умрёшь, они будут хранить твои кости в музее и описывать тебя как дикаря в своих книгах по истории. Они также сделают несколько фильмов, чтобы показать, как уродливы вы были, и как славны были их герои.	Les Anglo-Saxons ne prendront pas seulement ta terre. Ils te prendront également comme esclave, puis, lorsque tu meurs, ils stockeront tes os dans un musée et te décriront comme un sauvage dans leurs livres d'histoire. Ils réaliseront également quelques films sur toi pour montrer à quel point tu étais laid et à quel point leurs héros étaient courageux.	возьмут	0	0
Зима была очень холодной.	L'hiver a été très froid.	холодной	0	0
В принципе, мне ваш план нравится.	A la base, j'aime votre plan.	принципе	0	0
Не торопитесь отвечать.	Ne soyez pas pressé de répondre.	торопитесь	0	0
Ты завтра возвращаешься?	Reviens-tu demain ?	возвращаешься	0	0
Я хотел бы кусочек сыра.	Je voudrais un morceau de fromage.	сыра	0	0
У меня нет медицинского образования.	Je n'ai pas de formation médicale.	образования	0	0
Это не имело отношения к делу.	Ce n'était pas pertinent.	имело	0	0
В Аргентине воры попадают не в тюрьму, а на телевидение.	En Argentine les voleurs ne finissent pas en prison mais à la télévision.	телевидение	0	0
Я наступил на гвоздь.	J'ai marché sur un clou.	наступил	0	0
Мы живём в свободной стране.	Nous vivons dans un pays libre.	свободной	0	0
Привычки питания различаются в разных странах.	Les habitudes alimentaires diffèrent de pays à pays.	питания	0	0
На последней странице Мария написала: "Корабль тонет".	Sur la dernière page, Marie a écrit : « Le bateau coule. »	странице	0	0
Я беру уроки танцев.	Je prends des leçons de danse.	танцев	0	0
Такое не везде встретишь.	On ne trouve pas de telles choses partout.	встретишь	0	0
Этой цели можно достичь двумя разными путями.	On peut atteindre ce but par deux voies différentes.	разными	0	0
Том вышел из ниоткуда.	Tom est sorti de nulle part.	ниоткуда	0	0
Берегите себя, ладно?	Prenez soin de vous, d'accord ?	берегите	0	0
Он рассказал мне о своём несчастье.	Il me raconta son malheur.	несчастье	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble est un télescope spatial.	космический	0	0
Он сходит с ума.	Il devient fou.	сходит	0	0
Я восхищаюсь твоим талантом.	J'admire ton talent.	восхищаюсь	0	0
Я хочу быть обычным.	Je veux être normal.	обычным	0	0
На этой неделе у нас много свободного времени.	Nous avons beaucoup de temps libre cette semaine.	свободного	0	0
Радиоактивное облако остановилось на границе.	Le nuage radioactif s'est arrêté à la frontière.	границе	0	0
Даже если меня не будет, продолжайте борьбу.	Même si je ne suis plus là, continuez la lutte.	борьбу	0	0
Давай откроем окно, чтобы впустить немного свежего воздуха.	Ouvrons la fenêtre pour avoir un peu d'air.	откроем	0	0
Нам сложно находить время для встреч.	Il est difficile pour nous de trouver du temps pour des rencontres.	встреч	0	0
Эта страница намеренно оставлена пустой.	Cette page est laissée vide exprès.	намеренно	0	0
Я привезла это из Австралии.	J'ai ramené cela d'Australie.	привезла	0	0
Я не знаю, почему мы должны останавливаться.	J'ignore pourquoi nous devons nous arrêter.	останавливаться	0	0
Вы можете нажать на кнопку?	Pouvez-vous appuyer sur le bouton ?	нажать	0	0
Инженеры с энтузиазмом относятся к солнечной энергии.	Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.	относятся	0	0
В какой день Вы родились?	Quel jour êtes-vous née ?	родились	0	0
Я ложусь спать в одиннадцать вечера.	Je vais me coucher à onze heures du soir.	одиннадцать	0	0
Не останавливайся на этом.	Ne t'arrête pas là.	останавливайся	0	0
Спустя два года агрессор всё ещё не выиграл, не выигрывает и никогда не выиграет то, что он даже не может назвать войной.	Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	выиграет	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	Ne pas désirer équivaut à posséder.	желать	0	0
Это было просто приключение.	C'était juste une aventure.	приключение	0	0
Он родился в Огайо.	Il est né dans l'Ohio.	огайо	0	0
В большинстве больших городов Европы лисы находят укромные убежища и изобилие пищи.	Dans la plupart des grandes villes d'Europe, les renards trouvent des refuges très discrets et de la nourriture à profusion.	находят	0	0
Не открывайте окна, пожалуйста.	Merci de ne pas ouvrir les fenêtres.	открывайте	0	0
Им надо заткнуться.	Elles doivent la fermer.	заткнуться	0	0
Основная тема этой книги - американская революция.	Le thème principal de ce livre est la Révolution américaine.	американская	0	0
В следующий раз Вам так не повезёт.	La prochaine fois, vous ne serez pas aussi chanceuse.	повезёт	0	0
Чтобы играть в бейсбол, нужны бита, мяч и перчатки.	Il faut une batte, une balle et des gants pour jouer au base-ball.	бейсбол	0	0
Храни тебя Господь.	Que Dieu te protège.	храни	0	0
Искусство — это не роскошь, а необходимость.	L'art n'est pas un luxe, mais une nécessité.	необходимость	0	0
Я и так уже запутался.	Je suis assez embrouillé comme ça.	запутался	0	0
Из двух зол выбирай меньшее.	Entre deux maux, choisis le moindre.	меньшее	0	0
Квартал терроризировала банда хулиганов.	Une bande de voyous terrorisait le quartier.	квартал	0	0
Помнишь, как мы ездили вместе в Бостон?	Te souviens-tu de la fois où on est allés à Boston ensemble ?	ездили	0	0
В этой часовне замечательные витражи.	Les vitraux de cette chapelle sont magnifiques.	замечательные	0	0
«Да, это правда, — вставила Сьюзен. — Я всего лишь хотела позвонить...»	« Oui, c'est vrai », glissa Susan, « justement je voulais appeler... »	сьюзен	0	0
Внимание, без паники!	Attention, pas de panique !	паники	0	0
Ученики шли друг за другом.	Les élèves marchèrent en file indienne.	ученики	0	0
Ты купил это на черном рынке?	L'as-tu acheté au marché noir ?	черном	0	0
Заставь его замолчать!	Fais-le taire !	заставь	0	0
У меня есть друг, который работает в "Нью-Йорк таймс".	J'ai un ami qui travaille pour le New York Times.	таймс	0	0
Осень уже на пороге.	L'automne pointe son nez.	пороге	0	0
Никто меня сюда не звал.	Personne ne m'a demandé de venir ici.	звал	0	0
Его отец умер в госпитале прошлой ночью.	Son père est décédé la nuit dernière à l'hôpital.	госпитале	0	0
Здоровое питание обходится дороже?	Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?	питание	0	0
Я попробую её наладить.	Je vais essayer de la régler.	наладить	0	0
Я прочёл три главы за два часа.	J'ai fini trois chapitres en deux heures.	главы	0	0
Вода состоит из водорода и кислорода.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	кислорода	0	0
Я хочу мартини.	Je veux un martini.	мартини	0	0
Пожалуйста, сообщите мне точное время их прибытия.	Veuillez m'indiquer l'heure précise de leur arrivée.	прибытия	0	0
Вы меня за идиота принимаете?	Me prenez-vous pour un idiot ?	идиота	0	0
Она не из моего района.	Elle n'habite pas dans mon quartier.	района	0	0
Я никогда не пробовала.	Je n'ai jamais essayé.	пробовала	0	0
Этот инструмент используется для того, чтобы сверлить лёд.	On utilise cet outil pour percer la glace.	используется	0	0
Не принимать никаких решений - тоже решение.	Ne pas prendre une décision est une décision en elle-même.	решений	0	0
Том был явно удивлён.	Tom était évidemment étonné.	удивлён	0	0
Ему не разрешено покидать страну.	Il n'est pas autorisé à quitter le pays.	покидать	0	0
Он великий ученый.	C'est un grand scientifique.	ученый	0	0
Этот дом построен из камня и дерева.	Cette maison est faite de pierre et de bois.	камня	0	0
Я живу и работаю в Мексике.	Je vis et travaille au Mexique.	мексике	0	0
Дэн поколотил брата Линды Мэттью.	Dan a rossé le frère de Linda, Matthieu.	мэттью	0	0
Нас не пригласили на церемонию открытия.	Nous n'avons pas été invités à la cérémonie d'ouverture.	церемонию	0	0
Он сейчас начнёт.	Il va commencer.	начнёт	0	0
Я думал, вы умные.	Je pensais que vous étiez intelligents.	умные	0	0
Чао!	Adieu !	чао	0	0
Поставим это на голосование.	Soumettons-le au vote.	голосование	0	0
Эта ткань сядет при стирке.	Ce tissu va rétrécir s'il est lavé.	ткань	0	0
Суши очень популярны во всём мире.	Les sushis sont très populaires dans le monde entier.	суши	0	0
Роды были очень сложными.	L'accouchement a été très difficile.	роды	0	0
Я люблю тебя. Есть ли хоть малейший шанс, что ты сможешь полюбить меня в ответ?	Je t'aime. Y a t-il la moindre chance que tu pourrais m'aimer en retour?	полюбить	0	0
Она быстро стреляет.	Elle tire vite.	стреляет	0	0
Юлий Цезарь был блестящим стратегом.	Jules César était un brillant stratège.	цезарь	0	0
Это было ложью.	C'était un mensonge.	ложью	0	0
Важно заботиться о своей коже.	Il est important de prendre soin de sa peau.	коже	0	0
Не строй из себя ребёнка.	Ne fais pas l'enfant.	строй	0	0
Это хорошо на тебе смотрится.	Ça te va bien.	смотрится	0	0
Она ведёт здоровый образ жизни.	Elle mène une vie saine.	здоровый	0	0
Не вздумай продавать наше пианино!	Ne t'avise pas de vendre notre piano !	вздумай	0	0
У этой птицы сломано крыло.	Cet oiseau a une aile cassée.	крыло	0	0
Чайник начинал свистеть.	La bouilloire se mettait à siffler.	начинал	0	0
Наши мнения почти совпадают.	Nous sommes presque du même avis.	совпадают	0	0
Джон разговаривает так громко, что я слышу его даже со второго этажа.	John parlait d'une voix si forte que je l'entendais depuis le deuxième étage.	этажа	0	0
Он скрывается в Китае.	Il se terre en Chine.	скрывается	0	0
Мы ждём, когда ты уйдёшь.	Nous attendons que tu sois parti.	уйдёшь	0	0
Ты когда-нибудь лгала своей матери?	As-tu déjà menti à ta mère ?	лгала	0	0
Эту возможность нельзя исключить.	Cette éventualité ne peut être écartée.	исключить	0	0
Те же яйца, только в профиль.	C’est du pareil au même.	профиль	0	0
Тому они не понравились.	Tom ne les a pas aimées.	понравились	0	0
Ты бродишь по улицам.	Tu erres dans les rues.	улицам	0	0
Я не боюсь террористов.	Je n'ai pas peur des terroristes.	террористов	0	0
Он делал это незаметно для меня.	Il le faisait sans que je m'en aperçoive.	незаметно	0	0
Я до вас доберусь!	Je vous aurai !	доберусь	0	0
"Марсианская научная лаборатория" совершила посадку на Марс.	Le Laboratoire scientifique pour Mars s'est posé sur Mars.	марс	0	0
Моя дочь порезала себе запястья осколком стекла.	Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	стекла	0	0
Она владеет десятью процентами акций компании.	Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.	акций	0	0
Я забыл свою кредитную карточку дома.	J'ai oublié ma carte de crédit à la maison.	карточку	0	0
Удачной охоты!	Bonne chasse.	охоты	0	0
Наполни ведро водой.	Emplis le seau d'eau !	ведро	0	0
У тебя темные круги под глазами.	Tu as des cernes sous les yeux.	темные	0	0
Ночью звёзды указывают путь рыбакам.	Les étoiles guident les pêcheurs pendant la nuit.	указывают	0	0
Том стал местной знаменитостью.	Thomas est devenu une célébrité locale.	местной	0	0
Он как-то причастен к ограблению.	Il a quelque chose à voir avec le cambriolage.	причастен	0	0
У него была твёрдая позиция по этому вопросу.	Il avait une position ferme sur le sujet.	позиция	0	0
Том порвал с Марией.	Tom a rompu avec Marie.	порвал	0	0
Мясо нынче очень дорогое.	La viande est très chère de nos jours.	нынче	0	0
Долой императора!	À bas l'empereur !	императора	0	0
Они не смогли открыть дверь, потому что она была заперта изнутри.	Elles n'ont pas pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.	заперта	0	0
Юный пианист удивил публику.	Le jeune pianiste a surpris le public.	юный	0	0
На вашем месте я бы последовал его совету.	Si j'étais vous, je suivrais son conseil.	совету	0	0
Это ничего не стоит, за всё платит государство.	Ça ne coûte rien, c'est l'État qui paye.	государство	0	0
Шаман исполнил ритуал.	Le chaman exécuta un rituel.	ритуал	0	0
Альгамбра считается одним из чудес света.	L'Alhambra est considérée comme une merveille du monde.	чудес	0	0
Не выкладывай мои фотографии в Фейсбук.	Ne mets pas mes photos sur Facebook.	выкладывай	0	0
Это дурацкая традиция.	C'est une tradition stupide.	дурацкая	0	0
Мне нужен профессиональный переводчик.	J'ai besoin d'un traducteur professionnel.	профессиональный	0	0
Он нашёл пять ошибок в стольких же строчках.	Il a trouvé cinq erreurs en autant de lignes.	стольких	0	0
У него пустые карманы.	Il a les poches vides.	пустые	0	0
Он уехал, оставив меня одну.	Il est parti me laissant seule.	оставив	0	0
Я бы предпочёл убивать время с тобой, нежели со мной.	J'aimerais bien tuer le temps avec toi, contre moi.	нежели	0	0
Мы стоим перед сложным выбором.	Nous nous trouvons face à un choix difficile.	стоим	0	0
Они казнят пленника на рассвете.	Ils exécuteront le prisonnier à l'aube.	рассвете	0	0
Голубые линии на картах - это реки.	Les lignes bleues sur les cartes sont des fleuves.	голубые	0	0
Вы умеете ездить верхом?	Savez-vous monter à cheval ?	верхом	0	0
Сначала мне надо позвать Джима.	Tout d'abord, je dois appeler Jim.	джима	0	0
Я живу на севере Швеции.	J'habite dans le nord de la Suède.	севере	0	0
Новость стала для них тяжёлым ударом.	La nouvelle leur a porté un rude coup.	ударом	0	0
Он поставил за это на кон свою жизнь.	Il a risqué sa vie pour ça.	кон	0	0
Подержи это.	Tiens ceci !	подержи	0	0
У тебя был когда-нибудь перелом кости?	T'es-tu jamais cassé un os ?	перелом	0	0
Обними его покрепче за меня.	Fais-lui un gros câlin pour moi.	обними	0	0
Я очень серьёзно отношусь к работе.	Je prends mon travail très au sérieux.	отношусь	0	0
Я тут позволил себе залезть в холодильник, пока ты ещё спала. Надеюсь, ты не в обиде.	Je me suis permis de me servir dans le frigo, comme tu dormais encore. J'espère que ça va.	залезть	0	0
Египет – дар Нила.	L'Égypte est un don du Nil.	нила	0	0
Мэри не любит носить украшения.	Marie n'aime pas porter des bijoux.	украшения	0	0
Нас связывает тесная дружба.	Une amitié étroite nous lie.	связывает	0	0
У меня слабое зрение.	J'ai la vue déficiente.	слабое	0	0
2020 год — високосный: в феврале 29 дней вместо обычных 28.	L'année 2020 est bissextile, il y a 29 jours au mois de février au lieu de 28 jours habituellement.	обычных	0	0
Том пел лучше Мэри.	Tom chanta mieux que Marie.	пел	0	0
Изучать культуры других стран весело.	Étudier les cultures d'autres pays est amusant.	культуры	0	0
Лучше тысячу раз отказать, чем один раз не исполнить обещанного.	Mieux vaut mille refus qu'une promesse non tenue.	исполнить	0	0
Не забудь по дороге в школу опустить это письмо в почтовый ящик.	N'oublie pas de poster cette lettre en allant à l'école.	опустить	0	0
Теперь припоминаю.	Maintenant je me rappelle.	припоминаю	0	0
Ешьте овощи.	Mangez des légumes.	овощи	0	0
Среди ярых гомофобов много латентных геев.	Il y a de nombreux homos inavoués parmi les homophobes qui sévissent.	геев	0	0
Уйдите с моей дороги!	Sortez de mon chemin !	уйдите	0	0
У Акико есть тётя по имени Хана.	Akiko a une tante du nom de Hana.	хана	0	0
Я застал его врасплох.	Je l'ai pris au dépourvu.	врасплох	0	0
Ты врёшь и не краснеешь!	Tu mens comme un journal !	врёшь	0	0
Как поживает мой старший брат?	Comment va mon grand frère ?	поживает	0	0
У меня болит правая нога.	J'ai mal à la jambe droite.	правая	0	0
Европа - спутник Юпитера.	Europa est une lune de Jupiter.	спутник	0	0
Я уже привыкла к ношению маски.	Je suis maintenant habituée au port du masque.	маски	0	0
Я нахожусь на мосту.	Je me trouve sur le pont.	мосту	0	0
Люди обычно умирают, если ты их убиваешь.	Les gens meurent, normalement, si tu les tues.	убиваешь	0	0
Приди они на минуту раньше - успели бы на автобус.	Une minute plus tôt, et ils auraient pu avoir le bus.	приди	0	0
У Вас есть страховка от пожара?	Avez-vous une assurance contre l'incendie ?	пожара	0	0
Почему ты прямо у него не спросишь?	Pourquoi ne lui demandes-tu pas directement ?	спросишь	0	0
Это нам двоим.	Ça, c’est pour nous deux.	двоим	0	0
Что в лоб, что по лбу.	C'est bonnet blanc et blanc bonnet.	лоб	0	0
Том - рыцарь.	Tom est chevalier.	рыцарь	0	0
Я кивнул в знак согласия.	J'ai hoché la tête en signe d'approbation.	согласия	0	0
Я подробно его не изучал.	Je ne l'ai pas étudié en détail.	изучал	0	0
Том попытался разрядить обстановку.	Tom essaya de détendre l'atmosphère.	обстановку	0	0
Записка была прикреплена к документу скрепкой.	Une note était attachée au document avec un trombone.	записка	0	0
Удача покинула его.	La chance l'a quitté.	покинула	0	0
Олень втрое тяжелее Джейн.	Le cerf est trois fois plus lourd que Jane.	тяжелее	0	0
Штаб одобрил план.	L'état-major a approuvé le plan.	штаб	0	0
Знаешь, тебе повезло! Такие вещи случаются только раз в жизни.	T'es très chanceux tu sais ! Une telle chose n'arrive qu'une fois dans une vie.	случаются	0	0
Ты меня бросишь, если я снова растолстею?	Vas-tu rompre avec moi si je redeviens gros ?	бросишь	0	0
Мэри не любит кошек.	Marie n'aime pas les chats.	кошек	0	0
Дорога до деревни в очень плохом состоянии.	La route vers le village est en très mauvais état.	плохом	0	0
Мы можем пойти ему навстречу?	Pouvons-nous aller à sa rencontre ?	навстречу	0	0
Она спала с начальником.	Elle a couché avec son patron.	начальником	0	0
Мужчинам это даётся лучше, чем женщинам.	Pour cela, les hommes sont plus aptes que les femmes.	мужчинам	0	0
Арнольд Шварценеггер ещё говорит по-немецки?	Est-ce qu'Arnold Schwarzenegger parle toujours allemand ?	арнольд	0	0
Успехов при попытке перевести это предложение, используя ровно восемьдесят семь знаков.	Bonne chance d’essayer de traduire cette phrase avec pile quatre-vingt-sept caractères.	попытке	0	0
Это кажется слишком простым.	Ça semble trop facile.	простым	0	0
Эта страна страдает от утечки мозгов.	Ce pays souffre de la fuite de ses cerveaux.	мозгов	0	0
Фильм взволновал всех зрителей.	Le film passionna toute l'audience.	зрителей	0	0
Вы хотите подать жалобу?	Voulez-vous déposer une plainte ?	жалобу	0	0
Меня обманула его внешность.	Son apparence m'a trompé.	внешность	0	0
Горничная подавала чай.	La femme de chambre servait le thé.	горничная	0	0
Младенцы кричат.	Les poupons crient.	кричат	0	0
Я генетически модифицированный организм.	Je suis un organisme génétiquement modifié.	организм	0	0
Он истинный католик.	C'est un vrai catholique.	истинный	0	0
Сосредоточься на обсуждении.	Concentre-toi sur le débat.	сосредоточься	0	0
У меня пока нет комментариев.	Je n'ai pas encore de commentaire.	комментариев	0	0
Мухи жужжат.	Les mouches vrombissent.	мухи	0	0
Вы даже не пробовали.	Vous n'avez même pas essayé.	пробовали	0	0
Вы издеваетесь!	Vous vous moquez de moi !	издеваетесь	0	0
Эсперанто - официальный язык Европейского Союза, уже сейчас!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	союза	0	0
Ты прочитал доклад?	T'as lu le papier ?	доклад	0	0
Жак бросил курить.	Jacques a arrêté de fumer.	жак	0	0
Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	Un comité est un groupe de gens qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui peuvent tenir des réunions en tant que groupe et parvenir à la décision qu'on ne peut rien faire.	лиц	0	0
Что мне предпринять по этому поводу?	Qu'est-ce que je devrais faire à ce sujet ?	предпринять	0	0
Мне это не кажется таким уж ужасным.	Ça ne me semble pas si terrible.	ужасным	0	0
Кто будет это убирать?	Qui va nettoyer ça?	убирать	0	0
Он захватил его силой.	Il se l'est accaparé de force.	захватил	0	0
Она едва сдерживала слёзы.	Elle était au bord des larmes.	слёзы	0	0
Я никогда в этом не сомневался.	Je n'en ai jamais douté.	сомневался	0	0
Тебе разрешили пойти?	T'est-il permis d'y aller ?	разрешили	0	0
До среды!	À mercredi !	среды	0	0
Когда я ему об этом сказал, он разозлился.	Lorsque je le lui dis, il se fâcha.	разозлился	0	0
Обвиняемый поклялся, что говорит правду.	L'accusé jura qu'il disait la vérité.	поклялся	0	0
Я постараюсь подобрать характерный пример.	Je m'efforcerai de trouver un exemple caractéristique.	подобрать	0	0
Не рассчитывай на прощение!	Ne compte pas être pardonné !	прощение	0	0
Выпьешь чего-нибудь?	Tu bois quelque chose ?	выпьешь	0	0
Эти джерси мне велики.	Ces maillots sont trop grands pour moi.	джерси	0	0
Ты очень одинока.	Tu es fort solitaire.	одинока	0	0
Он умеет сохранять хладнокровие при любых обстоятельствах.	Il sait garder son calme en toutes circonstances.	любых	0	0
Я объявляю Олимпийские игры открытыми.	Je déclare les Jeux Olympiques ouverts.	объявляю	0	0
Иногда у меня возникает желание послать всё к чертям собачьим.	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	возникает	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.	одинокий	0	0
У Стива очень довольный вид.	Steve a l'air très content.	стива	0	0
Ты должен сделать своих родителей счастливыми.	Tu dois rendre tes parents heureux.	счастливыми	0	0
Он в итоге решил с ней порвать.	Il a finalement décidé de rompre avec elle.	порвать	0	0
Студенты пьют кофе и чай.	Les étudiants boivent du café et du thé.	студенты	0	0
Давай потихоньку.	Vas-y molo-molo.	потихоньку	0	0
Ты победил в честной борьбе.	Tu as gagné à la loyale.	честной	0	0
Я боролся со сном.	J'ai lutté contre le sommeil.	боролся	0	0
Охранника нет.	Il n'y a aucun garde.	охранника	0	0
Они выпили воды.	Ils ont bu de l'eau.	выпили	0	0
Великий воин излучает силу. Ему не обязательно воевать до смерти.	La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre à mort.	воевать	0	0
Не помню, когда я последний раз видел её улыбку.	Je ne me rappelle pas la dernière fois que j'ai vu son sourire.	улыбку	0	0
Она заказала книгу в Англии.	Elle a commandé le livre en Angleterre.	заказала	0	0
Том обратился к Кену.	Tom adressa la parole à Ken.	обратился	0	0
У меня уже нет с собой паспорта.	Je n'ai plus mon passeport avec moi.	паспорта	0	0
Можешь прислать мне скриншот?	Peux-tu m'envoyer une capture d'écran ?	прислать	0	0
Я говорила с помощником Тома.	J'ai parlé à l'assistant de Tom.	помощником	0	0
Он готовится к выходу.	Il s'apprête à partir.	готовится	0	0
Мы должны обыскать его комнату.	Nous devons fouiller sa chambre.	обыскать	0	0
Он сделал меня тем, кем я являюсь сегодня.	Il a fait de moi ce que je suis aujourd'hui.	являюсь	0	0
Вы меня не слушаете.	Vous ne m'écoutez pas.	слушаете	0	0
Роб, иди посмотри телевизор.	Rob, va regarder la télé.	роб	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	лишних	0	0
Тигр лежал посреди клетки.	Le tigre était allongé au milieu de la cage.	тигр	0	0
Охотники идут по следу.	Les chasseurs sont sur une piste.	охотники	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	Le cavalier est la seule pièce qui puisse enjamber d'autres pièces.	конь	0	0
Бенджамин Франклин был американским государственным деятелем и изобретателем.	Benjamin Franklin était un homme d'État américain et un inventeur.	бенджамин	0	0
От всякой беды есть два лекарства - время и молчание.	À tous maux il est deux remèdes : le temps et le silence.	беды	0	0
Ты ещё молода и здорова.	Tu es encore jeune et en bonne santé.	здорова	0	0
Не говорите со мной о религии.	Ne me parlez pas de religion !	религии	0	0
Собери игрушки.	Ramasse tes jouets.	собери	0	0
Этот термин мне не знаком.	Ce terme ne m'est pas familier.	термин	0	0
Сначала я задам Вам несколько вопросов, а потом осмотрю Вас.	Tout d'abord, je vais vous poser quelques questions, puis je vous examinerai.	задам	0	0
Ответь своему дяде.	Réponds à ton oncle.	дяде	0	0
Попугаи могут имитировать человеческий голос.	Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.	человеческий	0	0
Бытие отражается в сознании.	L'existence se reflète dans la conscience.	сознании	0	0
Я попробовал оливки.	J'ai goûté des olives.	попробовал	0	0
Где твой второй ботинок?	Où est ton autre chaussure ?	ботинок	0	0
Граждан не слушают.	Les citoyens ne sont pas écoutés.	граждан	0	0
Это намного веселее, чем учиться.	C'est bien plus amusant que d'étudier.	веселее	0	0
Мы все интересуемся историей. В некотором смысле мы все историки.	Nous nous intéressons tous à l'histoire. Dans un certain sens, nous sommes tous des historiens.	некотором	0	0
Ты не притронулся к еде. Что с тобой?	Tu n'as pas touché à ton assiette. Qu'est-ce que tu as ?	еде	0	0
Под рождественской ёлкой было много подарков.	Il y avait de nombreux cadeaux sous le sapin de Noël.	подарков	0	0
Он начал править в возрасте сорока лет.	Il commença à régner à l'âge de quarante ans.	править	0	0
Узнаёте эту футболку?	Reconnaissez-vous ce T-shirt ?	футболку	0	0
Спроси у Алекса.	Demande à Alex.	алекса	0	0
Это серьёзные проблемы.	Ce sont de graves problèmes.	серьёзные	0	0
Ты не в моём вкусе.	Tu n'es pas mon type.	вкусе	0	0
Я занят, следовательно не могу туда поехать.	Je suis occupé, par conséquent je ne peux pas m'y rendre.	следовательно	0	0
Она испекла своей подруге пирог.	Elle confectionna un gâteau pour son amie.	подруге	0	0
Меня некому выслушать.	Je n'ai personne qui m'écoutera.	некому	0	0
Вы слышите сигнал тревоги?	Entendez-vous l'alarme ?	тревоги	0	0
Он же музыкой интересуется?	Il s'intéresse à la musique, n'est-ce pas ?	музыкой	0	0
Мы летим во Францию на самолёте.	Nous allons en France par avion.	летим	0	0
Ты заставляешь нас чувствовать себя старыми.	Tu nous fais nous sentir vieux.	заставляешь	0	0
Его поведение достойно уважения.	Son comportement est digne de respect.	достойно	0	0
Три человека так и не были найдены.	Trois personnes n'ont toujours pas été retrouvées.	найдены	0	0
Это очень смело с твоей стороны.	C'est très courageux de ta part.	смело	0	0
Где мои чипсы?	Où sont mes chips ?	чипсы	0	0
Книга имеет большую ценность.	Le livre a une grande valeur.	ценность	0	0
У тебя есть время попить кофе?	As-tu le temps de prendre un café ?	попить	0	0
Мне нужен ассистент со знанием французского.	J'ai besoin d'un assistant qui parle français.	ассистент	0	0
Франция выиграла чемпионат мира по футболу в 1998 году.	La France a gagné la Coupe du monde au football en 1998.	франция	0	0
Она послала ему открытку.	Elle lui envoya une carte postale.	открытку	0	0
Мы обвинили его в том, что он украл велосипед.	Nous l'avons accusé d'avoir volé le vélo.	обвинили	0	0
Она живёт в Риме.	Elle habite à Rome.	риме	0	0
Летом я ношу рубашки без рукавов.	L'été, je porte des chemises sans manches.	рубашки	0	0
Тебя примут за ненормальную, если будешь говорить такие вещи.	On va te prendre pour une tordue si tu dis des choses pareilles.	примут	0	0
Том смелый.	Tom est courageux.	смелый	0	0
Изучать культуры других стран весело.	Étudier les cultures d'autres pays est amusant.	стран	0	0
Немного пирога?	Un peu de gâteau ?	пирога	0	0
Во сколько отправляется первый поезд?	À quelle heure part le premier train ?	отправляется	0	0
Почему девушки такие сложные?	Pourquoi les filles sont-elles si compliquées ?	сложные	0	0
Я не сумел ей ответить.	Je n'ai pas su lui répondre.	сумел	0	0
Поверь мне, всё, что он тебе сказал, - чушь собачья.	Crois-moi, tout ce qu'il t'a dit, c'est du n'importe quoi.	собачья	0	0
Официант принёс нам счёт.	Le serveur nous a apporté l'addition.	официант	0	0
Вы об этом вспомните?	Vous en souviendrez-vous ?	вспомните	0	0
Поезд сегодня опаздывает на десять минут.	Aujourd'hui le train a 10 minutes de retard.	опаздывает	0	0
Дверная ручка сломана.	La poignée de porte est cassée.	сломана	0	0
Когда у вас лекции начинаются?	Quand commencent vos cours ?	лекции	0	0
Я боюсь лететь на самолёте.	J'ai peur de prendre l'avion.	самолёте	0	0
Я осознал свои ошибки.	J'ai pris conscience de mes torts.	осознал	0	0
Джинсы никогда не выйдут из моды.	Les jeans ne passeront jamais de mode.	моды	0	0
Простыни чистые.	Les draps sont propres.	чистые	0	0
Они собираются организовать сбор средств для ассоциации.	Ils vont organiser une collecte de fonds pour l'association.	сбор	0	0
Изменений не будет.	Il n'y aura pas de changement.	изменений	0	0
Ты молода и сильна.	Tu es jeune et forte.	сильна	0	0
Вам не стыдно за такое предательство?	N'avez-vous pas honte de cette trahison ?	предательство	0	0
Свою неудачу она списала на невезение.	Elle mit son échec sur le compte de la malchance.	неудачу	0	0
Я с ним завтра встречусь.	Je vais le rencontrer demain.	встречусь	0	0
Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	способов	0	0
Они будут атаковать.	Ils vont attaquer.	атаковать	0	0
Патроны остались?	Reste-t-il des munitions ?	патроны	0	0
Она похоронила единственного сына.	Elle a enterré son fils unique.	единственного	0	0
За благополучие нации отвечает правительство.	Le bien-être de la nation est la responsabilité du gouvernement.	нации	0	0
Я сделал что-то похожее.	J'ai fait quelque chose de semblable.	похожее	0	0
Ты должен держаться подальше от людей из группы риска.	Tu dois rester éloigné des personnes à risque.	риска	0	0
Это фирменное блюдо заведения.	C'est la spécialité de la maison.	заведения	0	0
Я в отличной форме!	Je suis en pleine forme !	отличной	0	0
У тебя не было никаких причин для гнева.	Tu n'avais aucune raison d'être en colère.	гнева	0	0
Он не смог сдержать улыбку.	Il ne put s'empêcher de sourire.	сдержать	0	0
Прости, что помешала.	Je suis désolée de t'avoir dérangé.	помешала	0	0
Она украла у меня сумочку.	Elle a volé mon sac à main.	сумочку	0	0
У меня начинали появляться сомнения.	Je commençais à avoir des doutes.	появляться	0	0
Будет ли Дональд Трамп переизбран третьего ноября?	Donald Trump sera-t-il réélu le trois novembre prochain ?	ноября	0	0
Я полагаю, ты не будешь возражать, если я возьму одну?	Je suppose que ça ne t'importera pas si j'en prends une.	возражать	0	0
Я ещё не помыл посуду.	Je n'ai pas encore fait la vaisselle.	посуду	0	0
Хэллоуин отмечают в октябре.	Halloween est célébrée en octobre.	хэллоуин	0	0
Спорт играет важную роль в его жизни.	Le sport joue un rôle important dans sa vie.	важную	0	0
Большинство крупных японских компаний зависит от экспорта.	La plupart des grosses entreprises japonaises dépendent des exportations.	компаний	0	0
Этот мост ещё красивее с воздуха.	Ce pont est encore plus beau vu du ciel.	красивее	0	0
Мне нужен щит.	Il me faut un bouclier.	щит	0	0
Том маньяк.	Tom est un maniaque.	маньяк	0	0
Мне пришлось пристрелить свою лошадь, потому что она очень страдала.	J'ai dû abattre mon cheval parce qu'il souffrait beaucoup.	пристрелить	0	0
Результат подтвердил моё предположение.	Le résultat confirma mon hypothèse.	подтвердил	0	0
Германия опасна?	L'Allemagne est-elle dangereuse ?	опасна	0	0
Она собирает чемоданы.	Elle fait ses valises.	собирает	0	0
Она вчера столкнулась с Джеком.	Elle a croisé Jack hier.	джеком	0	0
Кто тебя заставлял это делать?	Qui t'a forcé à faire ça ?	заставлял	0	0
Я пошлю ему личное сообщение.	Je lui enverrai un message personnel.	пошлю	0	0
В качестве кого вы уже успели поработать к сегодняшнему моменту?	Quels métiers avez-vous exercés jusqu'à présent ?	моменту	0	0
Это только подтверждает мои мысли.	Ça ne fait que confirmer ce que je pensais.	подтверждает	0	0
Узнав эту хорошую новость, она испустила вздох облегчения.	Elle a poussé un soupir de soulagement quand elle a appris la bonne nouvelle.	узнав	0	0
Вы не могли бы одолжить мне денег до следующих выходных?	Pourriez-vous me prêter de l'argent jusqu'au week-end prochain ?	следующих	0	0
Это моя частная жизнь. Это никого не касается!	C’est ma vie privée. Ça ne regarde personne !	частная	0	0
Я заключил её в объятия.	Je l'ai prise dans mes bras.	заключил	0	0
Она победила в беге на сто метров.	Elle a gagné le 100 mètres.	победила	0	0
У Тома галлюцинации.	Tom a des hallucinations.	галлюцинации	0	0
Она надела ботинки не на ту ногу.	Elle a mis ses chaussures à l'envers.	надела	0	0
Героин - это наркотик.	L'héroïne est une drogue.	наркотик	0	0
Сегодня мы будем изучать Чарльза Диккенса.	Aujourd'hui nous allons étudier Charles Dickens.	чарльза	0	0
Для смерти не существует ни богатых, ни бедных.	La mort ne connait ni riche ni pauvre.	богатых	0	0
Этот человек иногда говорит всякую ерунду.	Cet homme dit parfois n'importe quoi.	ерунду	0	0
Я провалил экзамены.	J'ai échoué aux examens.	экзамены	0	0
Люди болтают всякую чушь.	Les gens disent n’importe quoi.	всякую	0	0
У меня сложилось впечатление, что он уклоняется от самых важных вопросов.	J'ai eu l'impression qu'il contournait les sujets les plus importants.	сложилось	0	0
Он обладает огромным потенциалом.	Il possède un énorme potentiel.	огромным	0	0
У нас в мозгу два гиппокампа.	Il y a dans notre cerveau deux hippocampes.	мозгу	0	0
Я слез с велосипеда и сел на скамейку.	Je suis descendu de mon vélo et me suis assis sur un banc.	слез	0	0
Это первая серия нового сериала.	C'est le premier épisode d'une nouvelle série.	сериала	0	0
Он пользуется большим уважением у своих студентов.	Il est hautement respecté par ses étudiants.	пользуется	0	0
Таковы мои условия.	Ce sont mes conditions.	таковы	0	0
Они отправят книгу почтой.	Elles enverront le livre par la poste.	отправят	0	0
Сходи за камерой.	Va chercher la caméra.	камерой	0	0
У Тома чёрный пояс по карате.	Tom est ceinture noire de karaté.	пояс	0	0
Возьмите плащ на случай дождя.	Prenez votre imperméable au cas où il pleuvrait.	плащ	0	0
У меня очень много дел сегодня, так что, если вы не возражаете, я бы предпочёл отложить эту беседу до другого раза.	J'ai fort à faire aujourd'hui alors, si ça ne vous dérange pas, j'aimerais avoir cette discussion une autre fois.	беседу	0	0
Приближается мой день рожденья.	Mon anniversaire approche.	рожденья	0	0
Я прослежу, чтобы этого никогда не повторилось.	Je veillerai à ce que cela ne se reproduise jamais.	прослежу	0	0
Том, одинокий и покинутый, стоя на левом краю предложения, не мог решиться прыгнуть вниз, чтобы покончить со всей этой историей.	Tom, seul, penché au bord gauche de la phrase, hésitait à sauter, pour en finir avec toute cette histoire.	стоя	0	0
Мы сели на траву.	Nous nous assîmes sur l'herbe.	сели	0	0
Я сделаю всё, что пожелаете.	Je ferai tout ce que vous souhaitez.	пожелаете	0	0
Пойдем расскажем остальным.	Allons le dire aux autres.	расскажем	0	0
Подожди немного. Я пойду быстренько зубы почищу.	Attends un peu. Je vais vite me brosser les dents.	быстренько	0	0
Почему она прячется под этой кроватью?	Pourquoi se cache-t-elle sous ce lit ?	кроватью	0	0
В школе мы изучали историю Великой французской революции.	À l’école, nous avons étudié l’histoire de la Révolution française.	революции	0	0
У меня есть серьезные причины полагать, что планета, с которой прибыл Маленький принц, известна под названием астероид Б-612.	J'ai de sérieuses raisons de croire que la planète d’où venait le petit prince est l’astéroïde B 612.	полагать	0	0
Никогда больше не поднимай на него руку!	Ne lève plus jamais la main sur lui !	поднимай	0	0
У меня ещё нет билета.	Je n'ai pas encore de billet.	билета	0	0
На небе появился солнечный луч.	Dans le ciel apparut un rayon de lumière.	солнечный	0	0
Больше она никогда о нём не упоминала.	Elle ne l'a plus jamais mentionné.	упоминала	0	0
Она попыталась покончить жизнь самоубийством.	Elle a essayé de se suicider.	попыталась	0	0
Я и так слишком много страдал из-за этого человека.	J'ai déjà trop souffert à cause de cet homme.	страдал	0	0
Люди склонны эмоционально реагировать на события.	Les gens ont tendance à réagir émotionnellement aux événements.	эмоционально	0	0
Оно чистое.	C'est propre.	чистое	0	0
Ты начинаешь меня пугать.	Tu commences à me faire peur.	пугать	0	0
Работая, я думал о другом.	Tout en travaillant, je pensais à autre chose.	работая	0	0
Я это докажу.	Je le prouverai.	докажу	0	0
Бразилия - одна из стран БРИК.	Le Brésil est un des pays du BRIC.	брик	0	0
Ещё ступенька - и вы бы упали с лестницы.	Encore une marche, et vous seriez tombées des escaliers.	упали	0	0
До Маркку иногда не сразу доходит.	Markku met parfois du temps à comprendre.	доходит	0	0
Терпеть не могу крыс.	Je ne supporte pas les rats.	крыс	0	0
Ты меня по-настоящему пугаешь.	Tu me fais vraiment peur.	пугаешь	0	0
Это европейская норма.	C'est une norme européenne.	норма	0	0
Экскурсию отменили.	L'excursion a été annulée.	экскурсию	0	0
Они с ним разговаривают.	Ils lui parlent.	разговаривают	0	0
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	La main a cinq doigts: le pouce, l'index, le majeur, l'annulaire et l'auriculaire.	средний	0	0
Они избили его до смерти.	Ils l'ont tabassé jusqu'à ce que mort s'en suive.	избили	0	0
На этой улице действует запрет на парковку.	Une interdiction de stationner est en vigueur dans cette rue.	запрет	0	0
Всё когда-нибудь кончается.	Tout doit finir un jour.	кончается	0	0
Ты можешь сказать мне, где ты сейчас находишься?	Peux-tu me dire où tu es actuellement ?	находишься	0	0
Лена читает молодёжный журнал.	Léna lit un magazine pour la jeunesse.	лена	0	0
Это великодушный жест.	C'est un geste généreux.	жест	0	0
На столе уже есть тарелки, ножи, вилки, ложки и солонка. Принеси супницу с супом.	Sur la table il y a déjà les assiettes, les couteaux, les fourchettes, les cuillères et la salière; apporte la soupière avec la soupe.	тарелки	0	0
Прекрати на меня орать!	Cesse de me crier dessus !	орать	0	0
Вот и конец лета.	La fin de l'été est arrivée.	лета	0	0
Это она её разбила.	C'est elle qui l'a cassée.	разбила	0	0
Жизнь без сигарет — такова была моя новая цель.	Vivre sans cigarettes ; c'était mon nouvel objectif.	сигарет	0	0
Интересно, зачем нам мочки ушей.	Je me demande pourquoi nous disposons de lobes aux oreilles.	ушей	0	0
Они в нас стреляют.	Ils nous tirent dessus.	стреляют	0	0
Почему у меня нет медицинской страховки?	Pourquoi n'ai-je pas d'assurance maladie ?	страховки	0	0
Лягушки поют, а жаба танцует.	Les grenouilles chantent et le crapaud danse.	танцует	0	0
Внезапно тёмный ночной пейзаж осветила молния.	Un éclair éclaira soudain le noir paysage nocturne.	молния	0	0
У неё очень естественные манеры.	Elle a des manières très naturelles.	манеры	0	0
До появления видеоигр дети играли в ковбоев и индейцев.	Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.	появления	0	0
Выбрасывать предметы из окон запрещено.	Il est interdit de jeter des objets par la fenêtre.	предметы	0	0
Чем потом займёмся?	Qu'est-ce qu'on va faire ensuite ?	займёмся	0	0
Если бы не твоя смелость, мы сейчас были бы мертвы.	Sans ton courage, nous serions maintenant morts.	смелость	0	0
Не смотрите на меня таким подозрительным взглядом!	Ne me regardez pas d'un œil si soupçonneux !	взглядом	0	0
Запасы нефти не бесконечны.	Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.	запасы	0	0
Никак не могу собраться с мыслями.	Je ne parviens pas à rassembler mes pensées.	мыслями	0	0
Она сообщила мне о его решении.	Elle m'a fait part de sa décision.	сообщила	0	0
Это трогательный репортаж.	Ce reportage est émouvant.	репортаж	0	0
Они не дали никакого объяснения.	Ils n'ont fourni aucune explication.	объяснения	0	0
Фамилии студентов, не сдавших экзамен, были вывешены на доске объявлений.	Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	фамилии	0	0
Д. Г. Лоуренс - писатель-романист и поэт.	D.H. Lawrence est un romancier et un poète.	лоуренс	0	0
Мне хочется посетить все бывшие французские колонии.	J'ai envie de visiter toutes les anciennes colonies françaises.	колонии	0	0
В этом нет ничего необычного.	Ça n'a rien d'extraordinaire.	необычного	0	0
Солнце встанет.	Le soleil va se lever.	встанет	0	0
Мне было противно.	J'étais dégoûté.	противно	0	0
Все хотят признания.	Tout le monde veut de la reconnaissance.	признания	0	0
План отлично сработал.	Le plan a bien marché.	сработал	0	0
Крепость перешла в руки врага.	La forteresse est tombée aux mains de l'ennemi.	крепость	0	0
У Тома есть в Америке дальний родственник.	Tom a un parent éloigné en Amérique.	родственник	0	0
Вершины гор белые от снега.	Les sommets des montagnes sont blancs de neige.	гор	0	0
Кто играет главную роль?	Qui a le rôle principal ?	главную	0	0
Через тридцать секунд отправляемся.	On démarre dans trente secondes.	отправляемся	0	0
Он в хлам.	Il est bourré.	хлам	0	0
Они не так уж плохи.	Ils ne sont pas si mauvais.	плохи	0	0
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.	Je n'eus pas de relations sexuelles avec cette femme.	сексуальных	0	0
Будем надеяться, что туман скоро рассеется.	Espérons que le brouillard va bientôt se dissiper.	туман	0	0
Если бы я был богатым, я бы много путешествовал.	Si j'étais riche, je voyagerais beaucoup.	богатым	0	0
Бармен мне сказал, что Вы здесь завсегдатай.	Le barman m'a dit que vous étiez un habitué ici.	бармен	0	0
Это способ уйти от налогов.	C'est un moyen d'échapper à l'impôt.	налогов	0	0
Есть два варианта.	Il y a deux possibilités.	варианта	0	0
Он попросил его потом ему перезвонить.	Il lui a demandé de l'appeler plus tard.	перезвонить	0	0
Когда вы собираетесь проснуться?	Quand est-ce que vous allez vous réveiller ?	проснуться	0	0
Она была в ужасе.	Elle fut horrifiée.	ужасе	0	0
Том дослужился до звания полковника.	Tom a atteint le grade de colonel.	полковника	0	0
Эта куртка застёгивается спереди.	Cette veste se boutonne sur le devant.	спереди	0	0
Я предпочитаю пройтись.	Je préfère marcher.	пройтись	0	0
Они вернулись в библиотеку.	Ils sont retournés à la librairie.	библиотеку	0	0
Он пытается возобновить свою деятельность.	Il essaye de reprendre ses activités.	деятельность	0	0
Сколько чашек чая в день пьют британцы?	Combien de tasses de thé les Britanniques boivent-ils par jour ?	пьют	0	0
Они арестуют Тома?	Vont-elles arrêter Tom ?	арестуют	0	0
У тебя будет сложное время.	Tu auras une période difficile.	сложное	0	0
Том взял тарелку.	Tom prit une assiette.	тарелку	0	0
Останемся до наступления темноты и посмотрим салют.	Restons jusqu'à la nuit et regardons le feu d'artifice.	темноты	0	0
Мы могли бы поговорить с глазу на глаз?	Pourrait-on se parler en privé ?	глазу	0	0
Не забывай указывать точные источники.	N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	указывать	0	0
Не глупи. Ты не виноват.	Ne sois pas stupide. Ce n'est pas de ta faute.	глупи	0	0
Ветчину делают из задней ноги свиньи.	Le jambon est fabriqué à partir de la patte arrière du porc.	задней	0	0
Мне нравится одиночество.	J'apprécie d'être seul.	одиночество	0	0
Они в вас нуждаются.	Ils ont besoin de vous.	нуждаются	0	0
Жарко невыносимо.	Il fait insupportablement chaud.	невыносимо	0	0
Никогда не стесняйся поднимать руку.	N'hésite jamais à lever la main.	поднимать	0	0
Вы заперли дверь своей спальни?	Avez-vous fermé à clé la porte de votre chambre à coucher ?	спальни	0	0
Они не верили тому, что сказала Мэри.	Elles ne croyaient pas ce qu'avait dit Marie.	верили	0	0
В этом ресторане очень хорошее обслуживание.	Le service dans ce restaurant est très bon.	обслуживание	0	0
Ты не очень хорошо заботишься о своих детях.	Tu ne t'occupes pas très bien de tes enfants.	заботишься	0	0
Тридцатого декабря ему будет четыре года.	Il aura quatre ans le trente décembre.	декабря	0	0
Я специализируюсь на истории средних веков.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	веков	0	0
Ты забеременела.	Tu es tombée enceinte.	забеременела	0	0
Мой дед прожил в Токио пятьдесят лет, поэтому хорошо знает город.	Mon grand-père a vécu à Tokyo pendant 50 ans, donc il connait bien la ville.	прожил	0	0
Мы не можем мириться с подобным поведением.	Nous ne pouvons tolérer ce genre de conduite.	подобным	0	0
Учишься или работаешь?	Tu es étudiant ou tu travailles?	учишься	0	0
Здесь не ходит общественный транспорт.	Il n'y a pas de transport en commun par ici.	транспорт	0	0
Тебе это с рук не сойдёт.	Tu ne t'en tireras pas comme ça.	сойдёт	0	0
Я это говорю не для того, чтобы потешить твоё эго.	Je ne dis pas ça pour flatter ton ego.	эго	0	0
В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	La traduction me fascine par la possibilité de mettre à l'épreuve mes capacités.	испытать	0	0
Считайте, что это улажено.	Considérez ça comme réglé.	считайте	0	0
Присядьте на минутку, пожалуйста.	Veuillez vous asseoir un moment.	присядьте	0	0
Этот кот – тайный сын Адольфа Гитлера.	Ce chat est le fils caché d’Adolf Hitler.	тайный	0	0
Если от десяти отнять четыре, получится шесть.	Si tu retranches quatre de dix, tu obtiens six.	отнять	0	0
Мой сын при рождении был совершенно лысый.	Mon fils était complètement chauve à la naissance.	рождении	0	0
Пенис проник во влагалище.	Le pénis est entré dans le vagin.	проник	0	0
Что же вы такие бедные, если вы такие умные?	Pourquoi êtes-vous si pauvres si vous êtes tellement intelligents ?	бедные	0	0
Я дал каждому ребёнку по три конфеты.	J'ai donné trois bonbons à chaque enfant.	ребёнку	0	0
Она приняла участие в конкурсе.	Elle participa au concours.	конкурсе	0	0
Бонни и Клайд грабили банки.	Bonnie et Clyde braquaient des banques.	клайд	0	0
Я оставил официанту хорошие чаевые.	J'ai donné un bon pourboire au serveur.	чаевые	0	0
Результаты исследования были, мягко говоря, удручающими.	Les résultats de l'étude étaient navrants, pour dire le moins.	мягко	0	0
Ты не умираешь.	Tu n'es pas en train de mourir.	умираешь	0	0
У меня ничего не получалось.	Je n'arrivais à rien.	получалось	0	0
Цена включает НДС.	Le prix comprend la TVA.	включает	0	0
Ты веришь, что нашими судьбами управляют звёзды?	Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?	звёзды	0	0
Она часами слушала музыку.	Elle écouta de la musique durant des heures.	слушала	0	0
Это бесплатная газета.	C'est un journal gratuit.	газета	0	0
Не торопись, паркуйся как следует, я не спешу.	Prends le temps de te garer correctement, je ne suis pas pressé.	спешу	0	0
Я был взволнован.	J'étais excité.	взволнован	0	0
Мы не видели призрака.	On n'a pas vu le fantôme.	призрака	0	0
Том просто немного волнуется.	Tom a juste un peu le trac.	волнуется	0	0
Как мне вас отблагодарить?	Comment puis-je vous remercier ?	отблагодарить	0	0
Я добровольно отказываюсь от зарплаты.	Je renonce volontairement à mon salaire.	зарплаты	0	0
Парнишка играет со своей собакой.	Le gosse joue avec son chien.	парнишка	0	0
Чем больше ваш словарный запас, тем больше у вас средств для выражения ваших мыслей.	Plus vous avez de vocabulaire, plus vous avez de moyens de vous exprimer.	запас	0	0
В этом нельзя быть уверенным.	On ne peut pas en être certain.	уверенным	0	0
Мать позвала свою дочь.	La mère appela sa fille.	позвала	0	0
В Китае и в Японии четыре - несчастливое число.	Quatre est un nombre porte-malheur en Chine et au Japon.	китае	0	0
Докажи мне существование Тома.	Prouve-moi l'existence de Tom.	докажи	0	0
Когда я был маленький, я думал, что продавцы мороженого могут бесплатно есть столько мороженого, сколько захотят.	Quand j'étais petit, je croyais que les vendeurs de crèmes glacées pouvaient manger autant de glaces qu'ils le voulaient gratuitement.	мороженого	0	0
Призраки существуют.	Les fantômes existent.	призраки	0	0
Принесите скотч.	Apportez du ruban adhésif.	скотч	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	h	0	0
Они вернулись в прошлую среду.	Ils sont revenus mercredi dernier.	прошлую	0	0
У мальчика на рубашке пятно от краски.	Le garçon a une tache de peinture sur sa chemise.	краски	0	0
Я брала уроки танцев.	J'ai pris des cours de danse.	брала	0	0
Пожалуйста, пиши мне время от времени.	Écris-moi de temps en temps, s'il te plait.	пиши	0	0
Он задал ему несколько вопросов.	Il lui posa quelques questions.	задал	0	0
Вы ещё молоды и здоровы.	Vous êtes encore jeunes et en bonne santé.	здоровы	0	0
Я могу решить эту задачу.	Je peux résoudre ce problème.	задачу	0	0
Какие фрукты тебе больше нравятся?	Quels fruits préfères-tu ?	фрукты	0	0
Я не хочу с этим связываться.	Je ne veux pas m'engager là-dedans.	связываться	0	0
Я проделал всю эту работу зря.	J'ai fait tout ce travail en vain.	проделал	0	0
Надо отрезать его ножом.	Il faut le couper avec un couteau.	отрезать	0	0
Они не позволят нам войти в сад.	Ils ne nous autoriseront pas à entrer dans le jardin.	позволят	0	0
На этот вопрос нельзя однозначно ответить "да" или "нет".	On ne peut pas répondre à cette question par un oui ou un non sans réserve.	однозначно	0	0
Пьер слаб.	Pierre est faible.	слаб	0	0
Том хотел, чтобы Мэри осталась с ним навеки.	Tom voulait que Mary reste avec lui pour toujours.	навеки	0	0
Этот мост не выдержит веса нашей машины.	Ce pont ne supportera pas le poids de notre voiture.	выдержит	0	0
Я разрешаю моим детям есть конфеты.	Je laisse mes enfants manger des bonbons.	разрешаю	0	0
Мы ходим в церковь каждое воскресенье.	Nous allons à l'église tous les dimanches.	ходим	0	0
Это ещё не закончено.	Ce n'est pas encore fini.	закончено	0	0
Вы верите в призраков?	Vous croyez aux fantômes ?	призраков	0	0
Привяжи своего коня к этому столбу.	Attache ton cheval à ce poteau.	коня	0	0
Такую возможность нельзя упустить!	Une telle occasion doit être saisie !	упустить	0	0
Упс, я ошибся.	Oups, je me suis trompé.	упс	0	0
Ты ревнуешь?	Es-tu jaloux ?	ревнуешь	0	0
Всего-то десять часов.	Il n'est que dix heures.	всего-то	0	0
Люблю людей с чувством юмора.	J'aime les gens qui ont le sens de l'humour.	чувством	0	0
Я вежливо её поправил.	Je l'ai poliment corrigée.	вежливо	0	0
Он прилично зарабатывает.	Il gagne gros.	прилично	0	0
Я не смогу присутствовать на конференции.	Je ne vais pas pouvoir assister à la conférence.	конференции	0	0
Мэри бросит своих детей.	Marie abandonnera ses enfants.	бросит	0	0
Вы слишком далеко живёте.	Vous habitez trop loin.	живёте	0	0
Половина страниц в журнале - реклама.	La moitié des pages du magazine sont des publicités.	страниц	0	0
Корабль прибыл в порт в назначенное время.	Le navire est arrivé au port à l'heure prévue.	порт	0	0
Давайте сядем за этот стол.	Asseyons-nous à cette table !	сядем	0	0
Не спеши так.	Ne sois pas si pressé.	спеши	0	0
Коза была коровой бедных.	La chèvre était la vache des pauvres.	бедных	0	0
Автомат съел мои деньги.	Le distributeur automatique a mangé mon argent.	автомат	0	0
В автобусе со мной заговорил незнакомец.	Un inconnu m'a parlé dans le bus.	заговорил	0	0
Моё сердце перестало биться.	Mon cœur a cessé de battre.	биться	0	0
Сообщи мне о своих намерениях.	Fais-moi connaître tes intentions.	сообщи	0	0
У соседа трава всегда зеленее.	L'herbe des voisins est toujours plus verte.	трава	0	0
Сюзан хорошо готовит.	Susan est bonne cuisinière.	сюзан	0	0
Это длится всего три часа.	Ça ne dure que trois heures.	длится	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	племени	0	0
Розовый для девчонок.	Le rose, c'est pour les filles.	розовый	0	0
Извиняюсь за опоздание.	Je m'excuse pour le retard.	опоздание	0	0
Человеческая глупость безгранична.	La bêtise humaine n’a pas de limite.	человеческая	0	0
У него широкий лоб, как у его дедушки.	Il a un large front comme son grand-père.	дедушки	0	0
Она больше мне не улыбается.	Elle ne me sourit plus.	улыбается	0	0
Я не отвечаю на телефонные звонки, когда работаю.	Je ne réponds pas au téléphone lorsque je travaille.	телефонные	0	0
Мы теперь на пенсии.	Désormais, on est en retraite.	пенсии	0	0
Он создает прекрасные предметы искусства.	Il crée des objets d'art magnifiques.	создает	0	0
Эта история наделала много шума.	Cette histoire a fait beaucoup de bruit.	наделала	0	0
У тебя есть только один недостаток.	Tu n'as qu'un seul défaut.	недостаток	0	0
Есть утечка газа.	Il y a une fuite de gaz.	утечка	0	0
Том поговорил с Мэри о её планах.	Tom parla à Marie de ses projets.	планах	0	0
Мы поставим эти проекты на паузу.	Nous allons mettre ces projets en stand-by.	поставим	0	0
Это была мина.	C'était une mine.	мина	0	0
Его компания не пережила кризис.	Son entreprise ne survécut pas à la crise.	пережила	0	0
Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	Le patriotisme, dans son acception simple, claire et évidente, n'est rien d'autre, aux yeux des dirigeants, qu'un instrument leur permettant d'atteindre des objectifs basés sur leur soif de domination et sur leur égoïsme, tandis qu'aux yeux des administrés, il est le renoncement à la dignité humaine, à la raison, à la conscience, ainsi que leur propre soumission servile à ceux qui sont au pouvoir.	достижения	0	0
Чтобы пользоваться этой машиной, специальной подготовки не требуется.	Il n’est pas nécessaire d’être spécialement formé pour utiliser cette machine.	подготовки	0	0
Том выпил стакан сока.	Tom a bu un jus de fruit.	сока	0	0
Я продавал холодильники.	Je vendais des réfrigérateurs.	продавал	0	0
Вы не хотите принимать участия в игре.	Vous ne voulez pas participer au jeu.	участия	0	0
Отведите детей в школу.	Emmenez les enfants à l'école.	отведите	0	0
Сейчас ты почувствуешь себя лучше.	Tu te sentiras mieux maintenant.	почувствуешь	0	0
Поездом будет дешевле.	Ce sera moins cher d'y aller en train.	дешевле	0	0
Если бы солнце перестало светить, все живые существа погибли бы.	Si le soleil s'arrêtait de briller, tous les êtres vivants mourraient.	живые	0	0
Мордред предал короля Артура.	Mordred a trahi le roi Arthur.	артура	0	0
"Ты от меня что-то скрываешь". - "Вовсе нет".	« Tu me caches quelque chose. » « Non, pas du tout. »	скрываешь	0	0
Я не знал толком, что и думать.	Je ne savais pas trop quoi penser.	толком	0	0
Массаж спины расслабляет мышцы.	Un massage du dos détend les muscles.	спины	0	0
От кори иногда умирают.	Parfois la rougeole tue.	кори	0	0
Французы - очаровательные люди.	Les Français, des gens adorables.	французы	0	0
Он получил травму, играя в теннис.	Il s'est blessé en jouant au tennis.	травму	0	0
Она пыталась увести у меня парня.	Elle a essayé de me piquer mon copain.	увести	0	0
Очень маловероятно, что меня уволят за то, что я это сделала.	Il est très peu probable que je sois licenciée pour avoir fait ça.	уволят	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	вещества	0	0
Японский язык труднее английского.	Le japonais est plus difficile que l'anglais.	английского	0	0
Ты будешь участвовать в собрании?	Participeras-tu à la réunion ?	собрании	0	0
По небу плыли облака.	Des nuages se déplaçaient dans le ciel.	облака	0	0
По словам Тома, Мэри покончила с собой.	Selon Tom, Marie s'est suicidée.	покончила	0	0
Я интересуюсь восточной керамикой.	Je suis intéressée par la céramique orientale.	восточной	0	0
Авария случилась из-за Тома.	C'est Tom qui a provoqué cet accident.	случилась	0	0
Узы брака столь тяжелы, что нести их приходится вдвоем, а иногда и втроем.	Les chaînes du mariage sont si lourdes qu'il faut être deux pour les porter. Quelquefois trois.	втроем	0	0
Скорее всего, мы приедем раньше, чем они.	Selon toute probabilité, nous arriverons avant eux.	приедем	0	0
Он забыл запереть дверь.	Il oublia de verrouiller la porte.	запереть	0	0
Ты владеешь несколькими языками.	Tu maîtrises plusieurs langues.	несколькими	0	0
Она хотела куклу Барби.	Elle voulait une poupée Barbie.	барби	0	0
Сколько охранников нам нужно?	De combien de gardiens avons-nous besoin ?	охранников	0	0
Он получил ранение в голову.	Il a été blessé à la tête.	ранение	0	0
Он выращивал у себя в саду картошку.	Il cultivait des pommes de terre dans son jardin.	картошку	0	0
Демократия — это форма правления.	La démocratie est une forme de gouvernement.	правления	0	0
Мэри ежедневно бегает?	Marie court-elle quotidiennement ?	ежедневно	0	0
Он разом осушил стакан.	Il vida son verre d'un trait.	разом	0	0
Мы наняли нового тренера.	Nous avons engagé un nouvel entraîneur.	тренера	0	0
Не стройте из себя героев!	Ne jouez pas les héros !	героев	0	0
Тайна останется тайной.	Le secret restera un secret.	тайной	0	0
Трава не растёт быстрее, если её тянуть.	L'herbe ne croit pas plus vite si on tire dessus.	тянуть	0	0
Не принимай всё за чистую монету.	Ne prends pas tout pour argent comptant.	принимай	0	0
Пройдите здесь.	Passez par là !	пройдите	0	0
Он повёл себя как безумный.	Il s'est comporté comme un fou.	безумный	0	0
Я получил эти деньги в наследство от тёти.	J'ai hérité cet argent de ma tante.	наследство	0	0
Они заехали меня проведать.	Ils sont passés me voir.	проведать	0	0
Солнце встаёт на востоке.	Le soleil se lève à l'est.	востоке	0	0
Вы находитесь под арестом за вооружённое ограбление.	Vous êtes en état d'arrestation pour vol à main armée.	арестом	0	0
Шёл бы ты куда подальше, умник.	Va te faire foutre.	умник	0	0
Это солнечный луч.	C'est un rayon de soleil.	луч	0	0
У меня осталось всего несколько пуль.	Il ne me reste que quelques balles.	пуль	0	0
Мой брат собирает почтовые марки.	Mon frère collectionne les timbres-poste.	марки	0	0
Почему он хочет меня этого лишить?	Pourquoi souhaite-t-il m'en priver ?	лишить	0	0
Он был приговорён к двум годам тюремного заключения.	Il a été condamné à deux ans de prison ferme.	заключения	0	0
Я сам решу эту проблему.	Je vais résoudre ce problème tout seul.	решу	0	0
Берлин расположен на реке Шпрее.	Berlin se situe sur la rivière Spree.	берлин	0	0
Я сделаю Вам укол.	Je vais vous faire une injection.	укол	0	0
Сильвия любила концерты.	Sylvia aimait les concerts.	сильвия	0	0
Его работа заключается в проведении переговоров с зарубежными покупателями.	Son travail consiste à négocier avec des acheteurs étrangers.	переговоров	0	0
Самые слабые внешне люди часто бывают самыми сильными внутренне.	Les personnes les plus faibles extérieurement sont souvent les plus fortes intérieurement.	самыми	0	0
Я отправился на место происшествия.	Je me rendis sur le lieu des faits.	происшествия	0	0
Мы принимаем чеки.	Nous acceptons les chèques.	чеки	0	0
Сколько Вы получаете?	Vous recevez combien?	получаете	0	0
Это скорее ирония.	C'est plutôt ironique.	ирония	0	0
Он придавал этой теме большое значение.	Il accordait de l'importance à ce sujet.	теме	0	0
Растения поглощают воду из почвы.	Les plantes tirent l'eau du sol.	растения	0	0
Они не посмотрели на собаку.	Elles n'ont pas regardé le chien.	посмотрели	0	0
Как нам выйти из этого порочного круга?	Comment pouvons-nous sortir de ce cercle vicieux ?	круга	0	0
Я обеспокоена ситуацией.	Je suis préoccupée par la situation.	ситуацией	0	0
Издалека этот камень напоминает человеческое лицо.	À distance, cette pierre ressemble à un visage humain.	человеческое	0	0
белл хукс пишет свой псевдоним с маленькой буквы.	bell hooks ne capitalise pas son nom de plume.	белл	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	рекомендую	0	0
Жан и его лучший друг Пьер решают ограбить продовольственный магазин.	Jean et son meilleur ami Pierre décident de cambrioler un magasin d’alimentation.	ограбить	0	0
Она приехала без предупреждения.	Elle est arrivée sans prévenir.	предупреждения	0	0
У меня из-за тебя проблемы с давлением.	À cause de toi, j'ai des problèmes de tension.	давлением	0	0
Она умна и очаровательна.	Elle est intelligente et jolie.	умна	0	0
Это заняло бы какое-то время.	Cela prendrait du temps.	заняло	0	0
Мда...	Hum...	мда	0	0
Пожалуйста, вот моя визитная карточка.	S'il vous plait, voici ma carte de visite.	карточка	0	0
Трансформация - это одновременно рождение и смерть.	La transformation est tout à la fois naissance et mort.	рождение	0	0
Эти цветы распускаются весной.	Ces fleurs éclosent au printemps.	весной	0	0
Нам надо скрыться.	Nous devons nous échapper.	скрыться	0	0
Ты страшная.	T’es moche.	страшная	0	0
Кстати о фильмах. Не сходить ли нам вечером в кино?	En parlant de films, pourquoi n'irions-nous pas au cinéma ce soir?	фильмах	0	0
Практика ведёт к совершенству.	La pratique conduit à la perfection.	практика	0	0
Готовься! Завтра последний день.	Prépare-toi ! Demain est le dernier jour.	готовься	0	0
Вы идёте медленно.	Vous marchez lentement.	идёте	0	0
Её врач хочет направить её к специалисту.	Son médecin veut l'adresser à un spécialiste.	направить	0	0
Принесите его обратно, когда закончите.	Rapportez-le quand vous avez fini.	закончите	0	0
Угадайте, где я.	Devinez où je suis.	угадайте	0	0
"Чем занимались?" - "Ничем особенным".	« Vous avez fait quoi ? » « Rien de spécial. »	особенным	0	0
За рулём был Том.	C'était Tom qui conduisait.	рулём	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	принцессы	0	0
Моя жизнь - это цепь неудач.	Ma vie est une série d'échecs.	цепь	0	0
У меня есть прямая улика.	J'ai une preuve tangible.	улика	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	Non, c'est pas mon nouveau petit ami.	бойфренд	0	0
Кто был вашим самым любимым?	Qui était votre préféré ?	любимым	0	0
Мэри кричала.	Marie a crié.	кричала	0	0
Том - налоговый консультант.	Tom est conseiller fiscal.	консультант	0	0
Я не знал этой техники.	Je ne connaissais pas cette technique.	техники	0	0
Теперь ты свободная женщина.	Tu es une femme libre maintenant.	свободная	0	0
Это всегда небезопасно.	Ce n'est jamais sans danger.	небезопасно	0	0
Ты это решишь.	Tu vas résoudre ça.	решишь	0	0
Техника у неё великолепная, но ей нужно играть с большей экспрессией.	Sa technique est superbe, mais elle a besoin de jouer avec plus d'expression.	великолепная	0	0
Ты выиграл битву.	Tu as gagné la bataille.	битву	0	0
Знание - сила.	Le savoir c'est le pouvoir.	знание	0	0
Билеты на сегодняшний матч разошлись как горячие пирожки.	Les billets pour le match d'aujourd'hui se sont vendus comme des petits pains.	горячие	0	0
Человек — плод обстоятельств.	L’homme est le fruit des circonstances.	плод	0	0
Немного работы тебе не повредит.	Un peu de travail ne te tuera pas.	повредит	0	0
У слона два уха.	L'éléphant a deux oreilles.	слона	0	0
Природа превратилась в свалку.	La nature est devenue une poubelle.	превратилась	0	0
Мне приходило это в голову.	Ça me passait par la tête.	приходило	0	0
Том слишком гордый, чтобы просить у кого-либо помощи.	Tom est trop fier pour demander de l’aide à qui que ce soit.	кого-либо	0	0
Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	Leur querelle a éclaté sur un malentendu.	ссора	0	0
Все огни погасли.	Toutes les lumières se sont éteintes.	огни	0	0
Если поторопишься, ещё успеешь на поезд.	Si tu te presses, tu attraperas encore le train.	успеешь	0	0
Я бы ни за что на свете не поменялся с ним местами.	Je n'échangerais de place avec lui pour rien au monde.	местами	0	0
Вежливость как воздушная подушка: внутри, может быть, ничего и нет, но она смягчает удары жизни.	La politesse est comme un coussin d'air : il peut bien ne rien y avoir dedans mais ça adoucit les à-coups de la vie.	удары	0	0
Анджела не ангел.	Angela n'est pas un ange.	анджела	0	0
Мне нужен партнёр.	J'ai besoin d'un partenaire.	партнёр	0	0
Я живу примерно в трёх часах езды от Бостона.	J'habite à environ trois heures de Boston.	езды	0	0
Ив сейчас работает в супермаркете.	Yves travaille à présent dans un supermarché.	ив	0	0
У соседа Тома доброе сердце.	Le voisin de Tom a bon cœur.	соседа	0	0
Нельзя сообщать ей это вот так сразу.	Vous ne pouvez pas lui annoncer ça de but en blanc.	сообщать	0	0
Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	Mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.	названия	0	0
Это далековато от Европы, тебе не кажется?	C'est un peu loin de l'Europe, tu ne trouves pas ?	европы	0	0
В этом нет ничего сексуального.	Il n'y a rien de sexuel là-dedans.	сексуального	0	0
Я столкнулся с ним позавчера на улице.	Je l'ai croisé avant-hier dans la rue.	столкнулся	0	0
Он прирождённый инженер.	C'est un ingénieur-né.	инженер	0	0
Я сорвал три красивых яблока.	J'ai cueilli trois belles pommes.	красивых	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	J'ai acheté un petit terrain sur une colline dans le sud de la France pour y construire une maison dans laquelle j'habiterai à la retraite.	юге	0	0
Давайте сядем и почитаем старые журналы.	Asseyons-nous et lisons les vieux magazines !	журналы	0	0
Стрельба продолжалась очень долго.	La fusillade dura très longtemps.	стрельба	0	0
Я ненавижу политику.	J'abhorre la politique.	политику	0	0
Он открытый гомосексуалист.	Il est ouvertement homosexuel.	открытый	0	0
У меня три собаки. Кобель и две суки.	J'ai trois chiens. Un mâle et deux femelles.	суки	0	0
Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.	главой	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Les gens appellent le destin ce qui n’est en réalité que leurs propres singeries stupides.	дурацкие	0	0
Том растёт.	Tom grandit.	растёт	0	0
Я провёл несколько ночей без сна.	J'ai passé quelques nuits sans dormir.	ночей	0	0
Ты настоящий ковбой?	Es-tu un vrai cowboy ?	ковбой	0	0
У вас есть медицинская страховка?	Avez-vous une assurance médicale ?	медицинская	0	0
Ракета уже должна была достичь Луны.	La fusée devrait avoir atteint la Lune maintenant.	ракета	0	0
Он вымещает злость на подчинённом.	Il passe sa colère sur son subalterne.	злость	0	0
Это становится опасным.	Ça devient dangereux.	опасным	0	0
К тебе посетитель.	Tu as de la visite.	посетитель	0	0
Он закончит работу к завтрашнему дню.	Il finira le travail pour demain.	закончит	0	0
Это могло плохо закончиться.	Cela aurait pu mal se terminer.	закончиться	0	0
Ты не должен красть.	Tu ne dois pas voler.	красть	0	0
Много у тебя родни?	Est-ce que ta parenté est nombreuse ?	родни	0	0
Мне не понравилось её содержание.	Je n'ai pas aimé son contenu.	содержание	0	0
Знает ли он о сложности?	Est-il conscient des difficultés ?	сложности	0	0
Она собрала игрушки.	Elle ramassa ses jouets.	собрала	0	0
Этого судью не купить.	On ne peut pas acheter ce juge.	судью	0	0
Когда у Шерил день рождения?	C'est quand, l'anniversaire de Cheryl ?	шерил	0	0
Что ты смог из этого извлечь?	Qu'as-tu pu en tirer ?	извлечь	0	0
Не в моих правилах целоваться на первом свидании.	Ce n'est pas dans mes règles d'embrasser au premier rendez-vous.	целоваться	0	0
Ты уверен, что запер дверь?	Es-tu certain d'avoir verrouillé la porte ?	запер	0	0
Полиция пытается расследовать преступление.	La police essaie d'enquêter sur le crime.	расследовать	0	0
Боль от потери семьи довела его до самоубийства.	La douleur d'avoir perdu sa famille le conduisit au suicide.	самоубийства	0	0
Ты бросаешь своих детей.	Tu abandonnes tes enfants.	бросаешь	0	0
Болезнь разрушила все его надежды.	Sa maladie a anéanti tous ses espoirs.	разрушила	0	0
Не обращайте больше на это внимания!	N'y prêtez plus attention !	обращайте	0	0
В этом пазле пятьсот деталей.	Ce puzzle comporte cinq-cents pièces.	деталей	0	0
Я не могу прочесть того, что написано на доске.	Je n'arrive pas à lire ce qui est écrit au tableau.	доске	0	0
Том смотрит на младшего брата.	Tom regarde son petit frère.	младшего	0	0
Я доехал без приключений.	J'y suis arrivé sans encombres.	приключений	0	0
Не обманывайте саму себя.	Ne vous mentez pas à vous-même.	саму	0	0
Он всё организовал.	Il avait tout organisé.	организовал	0	0
Розы источали тонкий аромат.	Les roses exhalaient une délicate odeur.	аромат	0	0
Он берёт палку.	Il prend un bâton.	палку	0	0
На грушевом дереве растёт груша.	Sur un poirier pousse une poire.	дереве	0	0
Вы встречаетесь?	Sortez-vous ensemble ?	встречаетесь	0	0
Он проводит предвыборную кампанию.	Il fait sa campagne électorale.	кампанию	0	0
Где ваш внук?	Où est votre petit-fils?	внук	0	0
У моего друга собака понимает эсперанто. По крайней мере, основные команды.	Le chien de mon ami comprend l'espéranto. Au moins les ordres les plus importants.	основные	0	0
Стрелка компаса указывает на север.	L'aiguille de la boussole indique le nord.	стрелка	0	0
Его гордыня не знает границ.	Son orgueil est sans limite.	границ	0	0
Кто не знаком с новеллами Ги де Мопассана?	Qui ne connaît pas les nouvelles de Guy de Maupassant ?	ги	0	0
Правила действуют для всех.	Les règles sont valables pour tout le monde.	действуют	0	0
Там дорога поворачивает влево.	La route tourne à gauche, là.	влево	0	0
Это полный абсурд!	C'est complètement absurde !	абсурд	0	0
Он ничего интересного мне не сказал.	Il ne m'a rien dit d'intéressant.	интересного	0	0
Ничуть не сомневаюсь. Приятного аппетита!	Sans aucun doute. Bon appétit !	ничуть	0	0
Футбол — самый популярный из всех видов спорта.	Le football est le plus populaire de tous les sports.	спорта	0	0
Том выполнил очень хорошую работу.	Tom a effectué du très bon travail.	выполнил	0	0
Реюньон - остров в западной части Индийского океана.	L'île de la Réunion est une île de l'ouest de l'océan Indien.	западной	0	0
Мы едем до Рима.	Nous allons jusqu'à Rome.	рима	0	0
Подождём подходящего момента.	Attendons le moment opportun.	подходящего	0	0
Мы неделями едим одно и то же! Мне это надоело!	Ça fait des semaines que nous mangeons la même chose ! J'en ai marre !	едим	0	0
Что же ты меня не разбудил?	Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?	разбудил	0	0
Я не сомневаюсь, что мероприятие будет успешным.	Je ne doute pas que l'évènement sera une réussite.	мероприятие	0	0
Том съехал с катушек.	Tom a pété les plombs.	катушек	0	0
Я думаю, вероятно, ни один магазин не продает эту модель по этой цене.	Je pense qu'il est probable qu'aucun magasin ne vendrait ce modèle à ce prix.	продает	0	0
Почему ты защищаешь их?	Pourquoi les défends-tu ?	защищаешь	0	0
Во Вселенной бесчисленное количество небесных тел.	Il y a d'innombrables corps célestes dans l'univers.	тел	0	0
Я пользовался этим всего два раза.	Je n'ai utilisé ça que deux fois.	пользовался	0	0
"Том? Ты чего здесь делаешь?" - "А ты? Ты-то тут как оказалась?"	« Tom ? Qu’est-ce que tu fous là ? » « Et toi, alors ? Comment ça se fait que t’es là ? »	ты-то	0	0
Мы договоримся.	Nous nous mettrons d'accord.	договоримся	0	0
Самое трудное для Тома - это признать чужую правоту.	La chose la plus difficile pour Tom est de constater que quelqu'un d'autre a raison.	трудное	0	0
Я через это уже проходила.	Je suis déjà passée par là.	проходила	0	0
Я это уберу.	Je vais le retirer.	уберу	0	0
Я не могу этого обещать.	Je ne peux pas le promettre.	обещать	0	0
Мы принимаем решения вместе.	Nous décidons ensemble.	принимаем	0	0
Он крикнул что есть мочи.	Il cria de toutes ses forces.	мочи	0	0
Аромат цветов привлекает в сад пчёл.	Le parfum des fleurs attire les abeilles dans le jardin.	привлекает	0	0
Умение распознавать грибы может оказаться очень полезным.	Savoir reconnaître les champignons peut s'avérer utile.	полезным	0	0
Зачем ты без конца даёшь ему деньги?	Pourquoi lui donnes-tu sans cesse de l'argent ?	даёшь	0	0
У меня шея побаливает.	J'ai un peu mal au cou.	шея	0	0
Оба солдата погибли.	Les deux soldats sont morts.	солдата	0	0
Я только хотел пожелать тебе и твоей семье счастливого Рождества.	Je voulais juste te souhaiter, à toi et à ta famille, un joyeux Noël.	пожелать	0	0
Я не могу отступить.	Je ne peux pas reculer.	отступить	0	0
Научись отпускать, это ключ к счастью.	Apprends à lâcher prise, c'est la clé du bonheur.	отпускать	0	0
У меня два часа ушло на то, чтобы запомнить эту фразу.	J'ai mis deux heures pour mémoriser cette phrase.	фразу	0	0
Если мужчины - волки, то женщины - демоны.	Si les hommes sont des loups alors les femmes sont des démones.	демоны	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	ученые	0	0
Я их не зову.	Je ne les appelle pas.	зову	0	0
Верни его обратно в гнездо.	Remets-le dans le nid.	гнездо	0	0
Давайте постараемся не заблудиться в этом тумане.	Essayons de ne pas nous perdre dans ce brouillard !	постараемся	0	0
Меня преследуют.	Je suis pourchassé.	преследуют	0	0
Это вещество находится в твердом состоянии.	Cette matière est à l'état solide.	вещество	0	0
Я на них не рассчитываю.	Je ne compte pas sur elles.	рассчитываю	0	0
У меня депрессия.	Je suis déprimé.	депрессия	0	0
Это реальная история. Только имена были изменены.	L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.	реальная	0	0
Я дал его этому маленькому мальчику.	Je l'ai donné à ce petit garçon.	мальчику	0	0
Я умру с голоду.	Je vais mourir de faim.	голоду	0	0
Как на вершину башни попасть?	On va comment en haut de la tour ?	башни	0	0
Моя кошка шла за мной до автобусной остановки.	Mon chat m'a suivi jusqu'à l'arrêt de bus.	остановки	0	0
Им надо растить детей.	Ils doivent élever leurs enfants.	растить	0	0
Ты попробуешь ещё раз.	Tu vas réessayer.	попробуешь	0	0
Это начало нашего приключения.	C'est le début de notre aventure.	приключения	0	0
Они нашли туннель.	Ils ont découvert le tunnel.	туннель	0	0
Сколько ты платишь Тому?	Combien tu payes Tom ?	платишь	0	0
Вы остановили Тома?	Avez-vous arrêté Tom ?	остановили	0	0
Я не располагаю большим количеством времени.	Je ne dispose pas de beaucoup de temps.	количеством	0	0
Выводы можете делать сами.	Vous pouvez tirer vos propres conclusions.	выводы	0	0
Вы же их брали?	Vous les preniez, n'est-ce pas ?	брали	0	0
Ты ещё помнишь об этом? Ты помнишь счастливые дни?	T'en souviens-tu encore ? Te souviens-tu des jours heureux ?	счастливые	0	0
После ссоры с женой касательно нехватки денег в семейном бюджете мужчина ограбил аптеку на сумму в несколько тысяч шведских крон.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	касательно	0	0
Что тебе помешало работать?	Qu'est-ce qui t'a empêchée de travailler ?	помешало	0	0
Сколько погибших?	Combien sont morts ?	погибших	0	0
В разговоре улыбка очень важна.	Dans une conversation, le sourire est très important.	разговоре	0	0
Он создан для этой профессии.	Il est fait pour ce métier.	создан	0	0
Эта черта характера вам пригодится в будущем.	Ce trait de caractère vous sera utile par la suite.	характера	0	0
Мы доберемся до Лондона засветло.	Nous atteindrons Londres avant la tombée de la nuit.	доберемся	0	0
Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	Pour niquer une poupée gonflable, faut pas avoir la queue trop pointue.	ебать	0	0
За опоздание бригадир уменьшил мою зарплату на стоимость одного рабочего часа.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.	рабочего	0	0
Жертвами аварии стали три пешехода.	Trois piétons ont été victimes d'un accident.	жертвами	0	0
Том бы тобой очень гордился.	Tom aurait été très fier de toi.	гордился	0	0
Бруно жил один.	Bruno vivait seul.	бруно	0	0
Том на следующей неделе уедет в Австралию.	Tom va partir en Australie la semaine prochaine.	уедет	0	0
Я посмотрел во всех возможных словарях.	J'ai consulté tous les dictionnaires possibles.	возможных	0	0
Кто будет делать грязную работу?	Qui va faire le sale boulot ?	грязную	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	Une bombe atomique est une arme terrible.	страшное	0	0
У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	J'ai une pioche, deux pelles et une brouette.	тачка	0	0
Ей не хватает уверенности в себе.	Elle manque de confiance en elle.	уверенности	0	0
Фильм интереснее, чем я ожидал.	Le film est plus intéressant que je n'imaginais.	интереснее	0	0
Хизер верит мне.	Heather me croit.	хизер	0	0
Я никогда не видел, чтобы он носил джинсы.	Je ne l'ai jamais vu porter de jeans.	джинсы	0	0
Он наполовину глухой.	Il est à moitié sourd.	глухой	0	0
Он вырыл в песке яму.	Il a creusé un trou dans le sable.	яму	0	0
Врач общей практики - это терапевт.	Un omnipraticien, c'est un médecin généraliste.	общей	0	0
Нос находится посередине лица и служит для дыхания человека.	Le nez se trouve au milieu du visage et il sert à la respiration humaine.	служит	0	0
Я посетила Бостон.	J'ai visité Boston.	бостон	0	0
Вы по-прежнему хотите стать офицером?	Voulez-vous toujours devenir officier ?	офицером	0	0
Не видать тебе этого как своих ушей!	Tu peux toujours courir !	видать	0	0
Я люблю мыть посуду.	J'aime laver la vaisselle.	мыть	0	0
Падают крупные капли.	De grosses gouttes tombent.	падают	0	0
Началась жара.	La chaleur a débuté.	жара	0	0
Мы на час опаздываем.	Nous avons une heure de retard.	опаздываем	0	0
Как ты относишься к современному искусству?	Que penses-tu de l'art moderne ?	относишься	0	0
Худшая из форм существования — та, где человек сведён к непрерывному самозабвению.	La pire de toutes les existences est celle où l'homme est réduit à un constant oubli de lui-même.	существования	0	0
Не забывайте регулярно делать паузы.	N'oubliez pas de faire des pauses régulièrement.	регулярно	0	0
Они не очень много мне платили.	Ils ne me payaient pas grand-chose.	платили	0	0
Ты не мог бы мне малость помочь с моей кандидатурой?	Peux-tu un peu m'aider pour ma candidature ?	малость	0	0
Мальчишки обожают делать глупости.	Les garçons adorent faire des bêtises.	мальчишки	0	0
Я пою под дождём.	Je chante sous la pluie.	пою	0	0
Используйте одноразовые носовые платки.	Utilisez des mouchoirs à usage unique.	используйте	0	0
Я всего лишь подросток.	Je ne suis qu'un adolescent.	подросток	0	0
Он не попробовал спагетти.	Il n'a pas goûté les spaghettis.	спагетти	0	0
Он защитник слабых и угнетённых.	Il est le défenseur des faibles et des opprimés.	защитник	0	0
Я и не подозревал, что вы такие молодые.	Je n'avais pas idée que vous étiez si jeunes.	подозревал	0	0
Ей потребовалось два часа, чтобы подготовиться.	Il lui a fallu deux heures pour se préparer.	потребовалось	0	0
Несмотря на ваши возражения, мы поступим так, как решили.	En dépit de vos objections, nous ferons ce que nous avons décidé.	поступим	0	0
В последнее время было много разговоров на тему дистанционного обучения.	Récemment, il y a eu beaucoup de discussions à propos de l'éducation à distance.	обучения	0	0
Это была моя стратегия.	C'était ma stratégie.	стратегия	0	0
Первой на войне погибает истина.	La vérité est la première victime de la guerre.	истина	0	0
Всё предельно просто.	Tout est extrêmement simple.	предельно	0	0
Я добавил тег.	J'ai mis l'étiquette.	добавил	0	0
У нас две чёрные машины.	Nous avons deux voitures noires.	чёрные	0	0
У меня не было настроения готовить.	Je n'étais pas d'humeur à cuisiner.	настроения	0	0
Счастливее всего я бываю, когда я один.	Je ne suis jamais aussi heureux que lorsque je suis seul.	счастливее	0	0
Там на улице вас ждёт некий господин Джонс.	Un M. Jones vous attend dehors.	некий	0	0
У Анны много поклонников.	Anne a de nombreux admirateurs.	анны	0	0
Том ждал, когда родители его заберут.	Tom attendait que ses parents viennent le chercher.	заберут	0	0
Это кража.	Il s'agit d'un vol.	кража	0	0
Том разбирается в огнестрельном оружии.	Tom s'y connaît en armes à feu.	разбирается	0	0
Встречу отменили.	La rencontre fut annulée.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	крутым	0	0
"Какой сегодня день?" - "Среда".	« Quel jour sommes-nous, aujourd’hui ? » « Nous sommes mercredi. »	среда	0	0
Все заложники были освобождены живыми и невредимыми.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	заложники	0	0
Чтобы преуспеть в политике, нужно уметь врать.	Pour réussir en politique il faut être un bon menteur.	уметь	0	0
Освободите коридор!	Dégagez le couloir !	коридор	0	0
Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.	соревнования	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	Quand le dernier arbre sera abattu, quand la dernière rivière sera empoisonnée, quand le dernier oiseau sera pris, - alors seulement vous vous rendrez compte que l'argent ne peut pas être mangé.	поймете	0	0
Куртка с пуговицами.	Il y a des boutons sur la veste.	куртка	0	0
Любое изменение должно вас насторожить.	Tout changement doit vous inquiéter.	изменение	0	0
У меня масса дел.	J'ai une tonne de choses à faire.	масса	0	0
У всех свои слабости.	Chacun a ses faiblesses.	слабости	0	0
Она была вынуждена туда пойти.	Elle a été obligée d'aller là-bas.	вынуждена	0	0
Что будешь делать в праздники?	Que vas-tu faire pendant les jours fériés ?	праздники	0	0
Дети - это благословение.	Les enfants c’est une bénédiction.	благословение	0	0
Уроки начинаются в восемь.	Les cours commencent à 8 heures.	начинаются	0	0
Мир на краю гибели.	Le monde est au bord de la destruction.	гибели	0	0
Врач выдал справку о состоянии здоровья.	Le médecin a délivré un certificat de santé.	выдал	0	0
Вызови полицию.	Appelle la police.	вызови	0	0
Вы заплатите наличными?	Payerez-vous en liquide ?	заплатите	0	0
Мы могли бы это сделать, если бы только захотели.	Nous l'aurions pu, si nous l'avions seulement voulu.	захотели	0	0
Они смертельно устали.	Ils sont morts de fatigue.	смертельно	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Il te manque une case.	шарики	0	0
Ты не откроешь окно?	Ouvre la fenêtre, tu veux bien ?	откроешь	0	0
Жми на газ.	Appuie sur l'accélérateur.	жми	0	0
Он просто хотел довести это до моего сведения.	Il voulait juste me le faire connaître.	довести	0	0
В первый раз я лечу на самолёте.	C'est la première fois que je prends l'avion.	лечу	0	0
Я не желал тебе зла.	Je ne te voulais aucun mal.	желал	0	0
Он создан для этой профессии.	Il est fait pour ce métier.	профессии	0	0
Городок прекрасный.	La bourgade est belle.	городок	0	0
Старый амбар был уничтожен пожаром.	L'incendie a ravagé la vieille grange.	уничтожен	0	0
Если ты не убьёшь их, они убьют тебя.	Si tu ne les tues pas, elles te tueront.	убьёшь	0	0
Ты хотел купить эту книжку?	Tu voulais acheter ce bouquin?	книжку	0	0
Он любит её за красоту.	Il l'aime pour sa beauté.	красоту	0	0
Где ты хочешь сегодня ночевать?	Où veux-tu dormir cette nuit ?	ночевать	0	0
Его сыновья не очень хорошо воспитаны.	Ses fils ne sont pas bien élevés.	сыновья	0	0
Я что, передумать не могу?	Est-ce que je ne peux pas changer d'avis ?	передумать	0	0
Мой друг учит корейский.	Mon ami apprend le coréen.	учит	0	0
Зрители подбадривали игроков.	Les spectateurs encouragèrent les joueurs.	зрители	0	0
Испытывать голод не преступление.	Avoir faim n'est pas un crime.	испытывать	0	0
Я перестану.	Je vais arrêter.	перестану	0	0
Отнеси это крестьянину.	Apporte ça au paysan.	отнеси	0	0
Религия, даже будучи лживой, является важной составляющей жизни народа.	La religion, fût-elle fausse, est un élément nécessaire à la vie d'un peuple.	важной	0	0
Том и Кен разрезали грушу пополам.	Tom et Ken ont coupé la poire en deux.	пополам	0	0
Я не могу ни сам специально влюбиться, ни заставить кого-то влюбиться в меня.	Je ne peux ni tomber amoureux intentionnellement, ni obliger quelqu'un d'autre à tomber amoureux de moi.	влюбиться	0	0
Мышка дохлая или живая?	La souris est-elle morte ou en vie ?	живая	0	0
Это золотая возможность.	C'est une occasion en or.	золотая	0	0
Пиво — моё топливо.	La bière est mon carburant.	топливо	0	0
Дела у него идут не блестяще.	Ses affaires ne sont pas brillantes.	блестяще	0	0
Следи за этим мужиком.	Observe ce type.	мужиком	0	0
Интровертам бывает трудно заводить новых друзей.	Les introvertis ont parfois du mal à se faire de nouveaux amis.	заводить	0	0
Они в музее.	Ils sont au musée.	музее	0	0
Система не сработала.	Le système n’a pas fonctionné.	сработала	0	0
Мы получаем информацию о повседневных событиях из газет.	Nous sommes informés des événements quotidiens par le journal.	газет	0	0
Его убили мечом.	Il a été tué avec une épée.	мечом	0	0
Они лишены чувства собственного достоинства.	Ils n'ont aucune dignité.	достоинства	0	0
У Тома есть коллекция матрёшек.	Tom a une collection de poupées russes.	коллекция	0	0
Они очень близкие подруги.	Ce sont des amies très proches.	близкие	0	0
Том продолжал тренироваться.	Tom continuait à s'entraîner.	тренироваться	0	0
Я считаю его умным.	Je le trouve intelligent.	умным	0	0
Эту музыку написал Бах.	Cette musique fut composée par Bach.	бах	0	0
Я был очень рад видеть своего старого приятеля.	J'étais très content de voir mon vieux pote.	приятеля	0	0
Я не буду посылать Тому рождественскую открытку.	Je ne vais pas envoyer une carte de Noël à Tom.	посылать	0	0
У Пьера и Марии родилось пятеро детей.	Pierre et Marie ont eu cinq enfants.	пятеро	0	0
Ты знаешь какого-нибудь хорошего врача?	Connais-tu un bon médecin ?	какого-нибудь	0	0
Ребятам хочется всех муравьев перебить!	Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	ребятам	0	0
Если бы я верил в ангелов, я бы решил, что она ангел.	Si je croyais aux anges, je l'aurais considérée comme telle.	ангелов	0	0
Я нашёл недорогую гостиницу.	J'ai trouvé un hôtel bon marché.	гостиницу	0	0
Он над ним смеётся.	Il se fiche de lui.	смеётся	0	0
Укус змеи был смертельным.	La morsure du serpent était fatale.	змеи	0	0
Гранатовое дерево в моём саду дало много цветов.	Le grenadier de mon jardin a donné beaucoup de fleurs.	дало	0	0
Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	Le sport ne réussit pas au gouverneur de Buenos Aeres : il a déjà perdu une main et voilà qu'il se casse la clavicule.	везёт	0	0
Корова ест траву.	La vache mange de l'herbe.	траву	0	0
Рентген показал, что сломано два пальца.	Les radiographies ont mis en évidence que deux doigts étaient fracturés.	рентген	0	0
Её машина была три метра длиной.	Sa voiture mesurait trois mètres de long.	метра	0	0
Мэри - ваша племянница?	Est-ce que Marie est votre nièce ?	племянница	0	0
Я был публично унижен.	J'ai été humilié en public.	публично	0	0
Ну ты и гад!	Quel vaurien tu fais !	гад	0	0
Ты мог бы её улучшить.	Tu pourrais l'améliorer.	улучшить	0	0
Дерево упало на электрические провода.	L'arbre est tombé sur les câbles électriques.	провода	0	0
Это их поместье.	Ceci est leur domaine.	поместье	0	0
Её исчезновение вызывает тревогу.	Sa disparition est inquiétante.	тревогу	0	0
Проверьте карманы.	Vérifiez vos poches !	карманы	0	0
Мэри хотела нас предать.	Marie a voulu nous trahir.	предать	0	0
Я могу месяцами обходиться без алкоголя, но ни часа без сигареты.	Je peux passer des mois sans boire d'alcool, mais pas même une heure sans cigarette.	месяцами	0	0
Можешь налить вино в бокал.	Tu peux verser le vin dans le verre.	налить	0	0
Прошлой ночью ему приснился кошмар.	Il a fait un cauchemar la nuit dernière.	приснился	0	0
Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.	окружающей	0	0
Здесь такая дорогая арендная плата!	Le loyer est si cher ici !	плата	0	0
Сколько времени ты тратишь каждый день на просмотр телевизора?	Combien de temps passes-tu à regarder la télévision chaque jour ?	тратишь	0	0
Я не хочу развлечений.	Je ne veux pas de distractions.	развлечений	0	0
У меня кончились идеи.	J'étais à court d'idées.	кончились	0	0
Весь дрожа, ступал я по плохо пригнанному дощатому полу, издали разглядывая знаменитый среди детей и простого народа колокол; при этом я с ужасом осознавал, что покатые шиферные кровли, окружающие колокольню, находятся на уровне моих ног. В просветы я видел, как бы с птичьего полета, площадь перед собором и прохожих ростом с муравьев.	J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	полета	0	0
Обращение президента транслируется в прямом эфире по телевизору.	L'allocution du président est retransmise en direct à la télévision.	обращение	0	0
У Тома был лишний вес.	Tom était en surpoids.	лишний	0	0
Он не перестаёт утверждать, что он невиновен.	Il n'arrête pas de clamer son innocence.	утверждать	0	0
Скоро настанет время, когда в космос сможет полететь кто угодно.	Le temps arrivera bientôt où n'importe qui pourra voyager dans l'espace.	настанет	0	0
Этот рог острый.	Cette corne est pointue.	острый	0	0
Моя мечта - получить Нобелевскую премию.	Mon rêve est de gagner un prix Nobel.	премию	0	0
У неё левый глаз не видит.	Elle est aveugle de l'œil gauche.	левый	0	0
Запиши это.	Mets-le sur papier.	запиши	0	0
Сначала я думал, что Том шутит.	Au début, je croyais que Tom plaisantait.	шутит	0	0
Подай мне гвозди.	Passe-moi les clous !	подай	0	0
Голод гонит волка из леса.	La faim chasse le loup hors du bois.	голод	0	0
Он прилетел на самолёте.	Il est venu en avion.	прилетел	0	0
Солнце всегда садится на западе.	Le soleil se couche toujours à l'ouest.	западе	0	0
Безделье - это тяжёлый труд.	L'oisiveté est un dur labeur.	тяжёлый	0	0
Как ты себе позволяешь говорить мне такое?	Comment as-tu le toupet de me dire ça ?	позволяешь	0	0
Надо соблюдать правила.	Il faut observer les règles.	соблюдать	0	0
Британский Парламент разделён на Палату лордов и Палату общин.	Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	палату	0	0
Ты превратил мою жизнь в настоящий ад.	Tu as fait de ma vie un véritable enfer.	превратил	0	0
Советую тебе притвориться спящим.	Je te conseille de faire semblant de dormir.	притвориться	0	0
Я сегодня в своих чёрных штанах.	Je porte mon pantalon noir aujourd'hui.	штанах	0	0
Между ними нет братства.	Il n'y a pas de fraternité entre eux.	братства	0	0
Это был идеальный день для прогулки.	C'était un jour idéal pour marcher.	прогулки	0	0
Наша команда забила гол.	Notre équipe a marqué un but.	гол	0	0
Когда вошёл учитель, все встали.	Lorsque le professeur est entré, tout le monde s'est levé.	встали	0	0
Я не заслуживал того, чтобы садиться в тюрьму.	Je ne méritais pas d'aller en prison.	садиться	0	0
Мне надоело выслушивать его жалобы.	J'en ai marre d'écouter ses plaintes.	жалобы	0	0
Не тормози так резко.	Ne freine pas si brutalement !	тормози	0	0
Не будь такой грустной, пожалуйста. Ну же, улыбнись!	Ne sois pas si triste s'il te plaît. Allez, souris !	улыбнись	0	0
Я никогда не пью кофе с молоком.	Je ne bois jamais de café avec du lait.	молоком	0	0
Вы мне эту историю уже рассказывали.	Vous m'avez déjà raconté cette histoire.	рассказывали	0	0
Кризис непосредственно затронул нашу страну.	La crise a directement touché notre pays.	непосредственно	0	0
Она сказала мне, чтобы я не ездила туда одна.	Elle m'a dit de ne pas y aller seule.	ездила	0	0
Меня зовут Амелия.	Je m'appelle Amélie.	амелия	0	0
Я хочу, чтобы он сыграл на гитаре.	Je veux qu'il joue de la guitare.	сыграл	0	0
Две стороны подписали мирный договор.	Les deux parties signèrent un traité de paix.	подписали	0	0
Почему ты с нами так поступаешь?	Pourquoi tu nous fais ça ?	поступаешь	0	0
Я везде побывал.	J'ai été partout.	побывал	0	0
Я с нетерпением ждал его приезда.	J'étais très impatient de son arrivée.	приезда	0	0
Я мечтаю поехать в Мексику.	Je rêve d'aller au Mexique.	мексику	0	0
В чем фишка?	Où est l'arnaque ?	фишка	0	0
Сегодня утром я видел в поезде кролика.	Ce matin j'ai vu un lapin dans un train.	кролика	0	0
"Протестую!" - "Протест отклонён!"	« Objection ! » « Rejetée ! »	протест	0	0
Мы знаем, что умрём.	Nous savons que nous allons mourir.	умрём	0	0
Я ему в отцы гожусь.	Je pourrais être son père.	отцы	0	0
Он путешествовал по всему свету.	Il a voyagé dans le monde entier.	свету	0	0
Она пела песню, названия которой я не знал.	Elle chantait une chanson dont j'ignorais le titre.	пела	0	0
Выключите лампу. Я спать хочу.	Éteignez la lampe. Je veux dormir.	выключите	0	0
Какова цель вашего визита?	Quel est le but de votre visite ?	визита	0	0
Смотри-ка, а ты времени не теряешь.	Dis-donc, tu ne perds pas de temps.	смотри-ка	0	0
Лев доминирует над другими животными в джунглях.	Le lion domine les autres animaux dans la jungle.	животными	0	0
Я думал, вы согласитесь.	Je pensais que vous seriez d'accord.	согласитесь	0	0
Отдай мне пульт!	Rends-moi la télécommande !	пульт	0	0
Это удивительная женщина.	C'est une femme surprenante.	удивительная	0	0
Это единственные студенты, которые изучают китайский.	Ce sont les seuls étudiants qui étudient le chinois.	китайский	0	0
Завтра будет контрольная по математике.	Il y aura un contrôle de math demain.	математике	0	0
Ты можешь исправить мои английские предложения?	Peux-tu corriger mes phrases anglaises ?	английские	0	0
Вы все хорошо поработали.	Vous avez tous fait du bon travail.	поработали	0	0
Есть ли у вас какие-нибудь местные блюда?	Avez-vous des plats régionaux ?	блюда	0	0
Ты возьмёшь это с собой?	Tu le prends avec toi ?	возьмёшь	0	0
В соусе маринара должен быть репчатый лук.	Il faut qu'il y ait des oignons dans la sauce marinara.	лук	0	0
Судно не получило повреждений.	Le navire n'a pas été endommagé.	повреждений	0	0
Он посадил дерево.	Il a planté un arbre.	посадил	0	0
Он сознался в преступлении, потому что его мучили угрызения совести.	Il a admis le crime parce que les remords le tourmentaient.	преступлении	0	0
Меня удивило твоё внезапное появление.	Ta soudaine apparition m'a étonné.	появление	0	0
Мы не знаем, что вызвало пожар.	Nous ne savons pas ce qui a causé l'incendie.	вызвало	0	0
Да это жирный тролль, не отвечай ему.	C'est un gros troll, ne lui réponds pas.	жирный	0	0
Это великое искусство.	Ceci est un grand art.	великое	0	0
Я не могу поднять правую руку.	Je ne peux pas lever le bras droit.	правую	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ля	0	0
Количество участников недостаточно.	Le nombre des participants est insuffisant.	участников	0	0
Вы мне тоже не нравитесь.	Je ne vous aime pas non plus.	нравитесь	0	0
Мы не принимали подарков.	Nous n'acceptions pas les cadeaux.	принимали	0	0
Мой дорогой Ватсон, Вы оказали бы мне большую услугу, если бы пришли.	Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	ватсон	0	0
Официант принёс клиенту блюдо.	Le serveur a apporté un plat au client.	клиенту	0	0
Мы знаем это из достоверного источника.	Nous le savons de source sûre.	источника	0	0
Двигатель работает на полную мощность.	Le propulseur fonctionne à plein régime.	мощность	0	0
Он сражался против своего врага.	Il s'est battu contre son ennemi.	сражался	0	0
Я могу тебя отсюда выгнать.	Je peux t'expulser d'ici.	выгнать	0	0
Давайте собираться здесь каждую неделю.	Réunissons-nous ici hebdomadairement.	собираться	0	0
Я не люблю заводить новые знакомства.	Je ne rencontre pas volontiers de nouvelles personnes.	знакомства	0	0
Я не хочу ранить его чувства.	Je ne veux pas le blesser dans ses sentiments.	ранить	0	0
Премьер-министр подала в отставку.	La première ministre a démissionné.	подала	0	0
Дети любят всё исследовать.	Les enfants aiment explorer.	исследовать	0	0
Как они будут справляться?	Comment vont-ils se débrouiller ?	справляться	0	0
Меня ранили на войне.	J'ai été blessé à la guerre.	ранили	0	0
Они встали и запели национальный гимн.	Ils se levèrent et commencèrent à chanter l'hymne national.	национальный	0	0
Три члена экипажа были спасены.	Trois membres d'équipage ont été secourus.	экипажа	0	0
Когда я иду в булочную, я всегда стараюсь заплатить без сдачи.	J’essaie toujours de faire l’appoint quand je vais à la boulangerie.	сдачи	0	0
У женской команды по баскетболу тренер - мужчина.	L'équipe féminine de basket-ball a un entraîneur masculin.	женской	0	0
Только люди дают названия вещам.	Seuls les hommes nomment des choses.	вещам	0	0
После получения университетского диплома он два года преподавал английский.	Après son diplôme universitaire il a enseigné l'anglais pendant deux ans.	получения	0	0
Я чувствовал, как от него несло выпивкой.	Je pouvais sentir l'alcool de son haleine.	выпивкой	0	0
У всех великих писателей есть собственный стиль.	Tous les grands écrivains sont dotés de leurs propres styles.	великих	0	0
Мэри запаниковала: за ней шёл какой-то подозрительный субъект.	Marie a paniqué – un individu suspect la suivait.	субъект	0	0
Мне нравится так одеваться.	J'aime me vêtir ainsi.	одеваться	0	0
Вы заметили какие-либо ошибки?	Avez-vous remarqué des erreurs ?	какие-либо	0	0
Он так и не получил диплом.	Il n'a jamais obtenu de diplôme.	диплом	0	0
Ты несёшь за это ответственность?	Es-tu responsable de ceci ?	несёшь	0	0
У него иммунитет.	Il a l'immunité.	иммунитет	0	0
Давайте делать всё по порядку.	Faisons les choses une à une.	порядку	0	0
Это инстинкт.	C'est l'instinct.	инстинкт	0	0
У тебя нет музыкального канала?	T'as pas une chaîne de musique ?	канала	0	0
Зелёный цвет часто ассоциируется с деньгами и миром финансов, потому что банкноты многих стран зелёные.	La couleur verte est souvent associée à l'argent et au monde de la finance, parce que les billets de banque sont verts dans beaucoup de pays.	зелёный	0	0
Такие красивые девушки, как она - это редкость.	Des filles aussi belles qu'elle, c'est rare.	редкость	0	0
Она ездит в школу на велосипеде.	Elle va à l'école en vélo.	ездит	0	0
Тут есть торговый центр?	Y a-t-il un centre commercial par ici ?	торговый	0	0
Мы не святые.	Nous ne sommes pas des saints.	святые	0	0
У неё две дочери, Каролина и Таня, двенадцати и тринадцати лет соответственно.	Elle a deux filles, Caroline et Tanya, qui ont respectivement 12 et 13 ans.	таня	0	0
Я разобрался, в чём проблема.	J'ai trouvé ce qu'est le problème.	разобрался	0	0
Я хотел бы с тобой переговорить.	J'aimerais te parler un peu.	переговорить	0	0
Я отправлюсь в объятия Морфея.	Je vais aller rejoindre les bras de Morphée.	отправлюсь	0	0
Погибло несколько гражданских.	Quelques civils ont été tués.	гражданских	0	0
У меня очень мало книг на английском языке.	Je dispose de très peu de livres en langue anglaise.	английском	0	0
Когда вы едете в Йорк?	Quand allez-vous à York ?	йорк	0	0
Это одно из самых известных произведений бразильской литературы.	C'est l'un des livres les plus connus de la littérature brésilienne.	известных	0	0
Он полной грудью дышит прохладным утренним воздухом.	Il respire à pleins poumons l'air frais matinal.	грудью	0	0
Мозгом наделены все, но многие не разобрались с инструкцией.	Tous sont dotés d'un cerveau, mais plusieurs n'ont pas compris l'instruction.	разобрались	0	0
За руль сядет он.	C'est lui qui va conduire.	сядет	0	0
Я взял его зонт по ошибке.	J'ai pris son parapluie par erreur.	ошибке	0	0
Ты согласен с нашим планом?	Es-tu d'accord avec notre projet ?	планом	0	0
Том, по всей видимости, был очень убедителен.	Tom était apparemment très convainquant.	видимости	0	0
Сегодня утром временами выглядывало солнце.	Il y a eu des passages de soleil ce matin.	временами	0	0
Думаешь, он бы меня простил?	Penses-tu qu'il me pardonnerait ?	простил	0	0
Я хочу набрать пару килограмм.	Je veux prendre quelques kilos.	набрать	0	0
Вы выглядели счастливыми.	Vous aviez l'air heureux.	выглядели	0	0
На каком языке говорят в Афганистане?	Quelle langue parle-t-on en Afghanistan ?	афганистане	0	0
Мы можем сделать вывод.	Nous pouvons tirer une conclusion.	вывод	0	0
Эти книги очень древние.	Ces livres-ci sont très anciens.	древние	0	0
Ты жестокий.	Tu es cruel.	жестокий	0	0
У Вас очень богатые сыновья.	Vos fils sont très riches.	богатые	0	0
Непроданные будут уничтожены.	Les invendus seront détruits.	уничтожены	0	0
Я тебя в порошок сотру.	Je vais te réduire en poussière.	порошок	0	0
Он признал свою ошибку.	Il a reconnu sa faute.	признал	0	0
Ты не можешь не знать Чака Норриса!	Tu ne peux pas ne pas connaître Chuck Norris !	чака	0	0
Тот, кто хочет завоевать дочь, должен начать с матери.	Celui qui veut conquérir la fille doit commencer par la mère.	завоевать	0	0
Если ухаживать за одеждой, она служит гораздо дольше.	Si l’on prend soin de ses vêtements, ils durent beaucoup plus longtemps.	ухаживать	0	0
Хосе выбрал атеизм и ни разу об этом не пожалел.	José a choisi l'athéisme et ne l'a jamais regretté.	хосе	0	0
Держите оружие наготове.	Préparez vos armes.	наготове	0	0
Я ищу обручальное кольцо.	Je suis à la recherche d'une bague de fiançailles.	обручальное	0	0
Она гордится тем, что хорошенькая.	Elle est fière d'être jolie.	хорошенькая	0	0
На скольких подушках ты спишь?	Sur combien d'oreillers dors-tu ?	скольких	0	0
Здравствуйте, я Хуан.	Bonjour, je suis Huan.	хуан	0	0
У нас в саду много прекрасных роз.	Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin.	прекрасных	0	0
Они этому поверят?	Vont-elles croire ça ?	поверят	0	0
Река, которая течет через Париж, называется Сена.	La rivière qui coule à travers Paris est la Seine.	течет	0	0
Мне нравится твой шарф.	J'aime ton écharpe.	шарф	0	0
Сущность математики - свобода.	L’essence des mathématiques, c’est la liberté.	сущность	0	0
Так мы далеко не уйдём.	On va pas aller loin, comme ça.	уйдём	0	0
Я живу в трёх кварталах оттуда.	Je vis à trois pâtés de maison.	кварталах	0	0
"Сколько стоит это жаркое?" - "Оно обойдётся вам в двенадцать евро, моя милочка!"	« Combien fait ce rôti? » - « Ça vous fera douze euros, ma petite dame! »	милочка	0	0
Еретиков сжигали заживо.	Les hérétiques étaient brûlés vivants.	заживо	0	0
Пойдём немного медленнее.	Marchons un peu plus lentement.	медленнее	0	0
Вчера у нас был жуткий ливень.	Hier, nous avons eu une pluie violente.	жуткий	0	0
Я весь день готовила еду для завтрашнего праздника.	J'ai cuisiné toute la journée pour la fête de demain.	готовила	0	0
Как идёт строительство?	Comment va la construction ?	строительство	0	0
Зачем ты его включил?	Pourquoi l'as-tu allumé ?	включил	0	0
Мир - опасное место.	Le monde est un endroit dangereux.	опасное	0	0
Давай подождём, пока он родится, тогда и имя дадим.	Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.	родится	0	0
Во всем мире люди разговаривают на семи тысячах языках, все вместе они составляют самую большую коллекцию человеческих знаний, которая когда-либо существовала.	Sept mille langues sont parlées dans le monde et prisent ensemble, elles constituent la plus grande collection de la connaissance humaine qui n'ait jamais existé.	человеческих	0	0
Они готовят.	Ils sont en train de cuisiner.	готовят	0	0
Она его напугала.	Elle l'a effrayé.	напугала	0	0
Возьми одну из двух карт.	Prends une des deux cartes.	карт	0	0
Мэри выбирает цветы.	Marie choisit les fleurs.	выбирает	0	0
Осталось не так много печенья.	Il ne reste plus beaucoup de biscuits.	печенья	0	0
Люди способны меняться?	Les gens ont-ils la capacité de changer ?	меняться	0	0
Том никогда не говорил Мэри, где спрятал бриллианты.	Tom n'a jamais dit à Mary où il avait caché les diamants.	бриллианты	0	0
Том ужасен.	Tom est horrible.	ужасен	0	0
Она поцеловала его на прощание.	Elle lui donna un baiser d'adieu.	прощание	0	0
Эта ферма принадлежит семье Джексонов.	Cette ferme appartient à la famille Jackson.	ферма	0	0
Это был волшебный момент.	Ce fut un moment magique.	волшебный	0	0
Родители оставляют вас дома одних?	Est-ce que vos parents vous laissent seuls chez vous ?	оставляют	0	0
Я встал до рассвета.	J'étais debout avant l'aube.	рассвета	0	0
Я работаю как раб.	Je travaille comme un esclave.	раб	0	0
Он был хорошим королём.	Ce fut un bon roi.	королём	0	0
Он ходил туда-сюда.	Il marchait de long en large.	туда-сюда	0	0
У Тома широкий круг интересов.	Tom a un large éventail d'intérêts.	интересов	0	0
Он поклялся своей невесте в верности до самой смерти.	Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	верности	0	0
За сколько можно дойти отсюда пешком до вокзала?	Combien de temps faut-il pour se rendre à pied d'ici à la gare ?	дойти	0	0
Ты её трахнул?	L'as-tu baisée ?	трахнул	0	0
Детская радость была заразительной.	L'hilarité des enfants était contagieuse.	детская	0	0
Я отнесу ей варенья.	Je lui rapporte de la confiture.	отнесу	0	0
Если вы её не защитите, никто её не защитит.	Si vous ne la défendez pas, personne ne la défendra.	защитит	0	0
Мы не ожидали такого сопротивления.	Nous ne nous attendions pas à une telle résistance.	сопротивления	0	0
Ему удастся выполнить этот прыжок?	Parviendra-t-il à effectuer ce plongeon ?	прыжок	0	0
Налей мне в бокал немного вина.	Verse un peu de vin dans mon verre.	налей	0	0
Пожалуйста, не бросайте меня.	Je vous en prie, ne me quittez pas !	бросайте	0	0
Нас ждут трудные времена.	Des temps difficiles nous attendent.	трудные	0	0
Я заснул.	Je me suis endormi.	заснул	0	0
Во веки веков.	Pour les siècles des siècles.	веки	0	0
У меня особые отношения с тётей.	J'ai un rapport spécial avec ma tante.	особые	0	0
Это какой-то удивительный цвет.	Cette couleur est surprenante.	удивительный	0	0
Я отдал ей оставшиеся деньги.	Je lui ai donné le reste de l'argent.	оставшиеся	0	0
Почему ты не пойдёшь и не поговоришь с ним?	Qu'est ce que tu attends pour aller lui parler ?	поговоришь	0	0
Я предлагал ей остаться.	Je lui proposais de rester.	предлагал	0	0
Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	уитни	0	0
Том и Мэри в школьной форме.	Tom et Marie portent leurs uniformes d'écoliers.	школьной	0	0
Вы проделали отличную работу.	Vous avez fait un excellent travail.	отличную	0	0
Прикрой нас.	Couvre-nous.	прикрой	0	0
Вы помогали друг другу.	Vous vous aidiez.	помогали	0	0
Эбола передаётся от человека к человеку через жидкости организма.	Ebola se propage de personne à personne à travers les liquides corporels.	жидкости	0	0
Шарик круглый.	Le ballon est rond.	шарик	0	0
Развивай в себе хорошие привычки.	Développe de bonnes habitudes.	привычки	0	0
Я хожу в церковь только из чувства долга перед матерью.	Je vais à l'église seulement par devoir envers ma mère.	долга	0	0
Вы на частной территории.	Vous êtes sur une propriété privée.	частной	0	0
Я не скрываю от вас своего беспокойства.	Je ne vous cache pas mon inquiétude.	беспокойства	0	0
Достоинство не имеет цены.	La dignité n'a pas de prix.	достоинство	0	0
Он считает себя выше законов.	Il se croit au-dessus des lois.	законов	0	0
Я тебя не пропущу.	Je ne te laisserai pas passer.	пропущу	0	0
Он посоветовал ей не ездить туда.	Il lui a conseillé de ne pas y aller.	посоветовал	0	0
Вернее и не скажешь.	On n'a jamais rien dit de plus vrai.	вернее	0	0
Я хочу быть на него похожим.	Je veux lui ressembler.	похожим	0	0
Вытащите всё из кармана.	Videz votre poche.	вытащите	0	0
Я испытываю глубокую любовь к Японии.	J'ai un amour profond pour le Japon.	испытываю	0	0
Я хочу только то, что принадлежит мне по праву.	Je ne veux que ce qui m'appartient de droit.	праву	0	0
Это не что иное, как ксенофобия.	Il ne s'agit de rien d'autre que de xénophobie.	иное	0	0
Глупец везде пишет своё имя.	Le sot écrit son nom partout.	глупец	0	0
Технология может помочь.	La technologie peut aider.	технология	0	0
Вычеркните его имя из списка кандидатов.	Enlevez son nom de la liste des candidats.	кандидатов	0	0
Я ожидаю худшего.	Je m'attends au pire.	ожидаю	0	0
В моей коллекции не хватает только одной модели.	Il ne manque qu'un seul modèle dans ma collection.	коллекции	0	0
Он силен в математике.	Il est bon en mathématiques.	силен	0	0
Давай притворимся, что мы ниндзя.	Faisons semblant d'être des ninjas.	ниндзя	0	0
Надо было мне Майку позвонить.	J'aurais dû appeler Mike.	майку	0	0
Действуй быстрее!	Mets le turbo !	действуй	0	0
Терапия не имела успеха.	La thérapie a échoué.	терапия	0	0
Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	Le développement d'un papillon se déroule en quatre phases : œuf, chenille, chrysalide, imago.	развитие	0	0
Садись, место не занято.	Assieds-toi, la place est libre.	занято	0	0
Это последняя страница?	Est-ce la dernière page ?	страница	0	0
Холод собачий.	Il fait un froid de canard.	холод	0	0
Я тебя спасу.	Je te sauverai.	спасу	0	0
Он один этого не замечал.	Il était le seul à ne pas s'en apercevoir.	замечал	0	0
Но обратное тоже верно.	Mais le contraire est également vrai.	обратное	0	0
Как мне его похитить?	Comment je fais pour l'enlever ?	похитить	0	0
Мне надо записывать.	Je dois prendre des notes.	записывать	0	0
Я курю травку.	Je fume de la beuh.	курю	0	0
Я не выполнил свои обязательства.	Je n'ai pas rempli mes obligations.	обязательства	0	0
В этой истории что-то не сходится.	Il y a quelque chose qui cloche dans cette histoire.	сходится	0	0
Площадь Клиши? Не ближний свет!	La place de Clichy ? C'est pas la porte à côté !	площадь	0	0
Я родился второго января тысяча девятьсот шестьдесят восьмого года.	Je suis né le 2 janvier 1968.	января	0	0
Он любит чужих.	Il aime les étrangers.	чужих	0	0
Оппозиция выступает против этого закона.	L'opposition est vent debout contre cette loi.	выступает	0	0
Я пытаюсь вновь обрести равновесие.	J'essaye de regagner mon équilibre.	обрести	0	0
Трудно поймать зайца голыми руками.	Il est difficile d'attraper un lièvre à la main.	голыми	0	0
Я повёл детей в зоопарк.	J'ai conduit les enfants au zoo.	зоопарк	0	0
Ему нужна пересадка почки.	Il a besoin d'une greffe de rein.	почки	0	0
Доставка запланирована на сегодня.	La livraison est prévue pour aujourd'hui.	доставка	0	0
Я не собираюсь с тобой ссориться.	Je ne cherche pas la bagarre avec toi.	ссориться	0	0
Том рос в бедности.	Tom grandissait dans la pauvreté.	рос	0	0
У Тома был нервный срыв.	Tom a fait une crise de nerfs.	нервный	0	0
Я горю желанием тебя увидеть.	Je brûle de te voir.	желанием	0	0
Не хотите с нами погулять?	Que dites-vous d'une promenade avec nous ?	погулять	0	0
Большой машине нужно много топлива.	Une grosse voiture a besoin de beaucoup de carburant.	топлива	0	0
Между нами, у него есть любовница.	Entre nous, il a une maîtresse.	любовница	0	0
Это очень серьёзное преступление.	C'est un crime très grave.	серьёзное	0	0
Я долго ждал его прихода.	J'ai longuement attendu sa venue.	прихода	0	0
Он съел стейк и заказал ещё один.	Il mangea le steak et en commanda un autre.	стейк	0	0
На самом деле Том не так уж плохо готовил.	En fait, Tom ne cuisinait vraiment pas si mal.	готовил	0	0
Он сохранил о нём хорошее воспоминание.	Il a gardé un bon souvenir de lui.	сохранил	0	0
Ты навсегда в ответе за того, кого приручил.	Tu es responsable pour toujours de ce que tu as apprivoisé.	ответе	0	0
Наконец, он получает нечто формально правильное, а по сути издевательство.	Enfin, il obtient quelque chose de correct dans sa forme, mais dont le fond est ironique.	формально	0	0
Судно изменило курс.	Le navire a changé de cap.	изменило	0	0
Это классика.	C'est classique.	классика	0	0
Я хотел бы, чтобы ты к нему сходил.	J'aimerais que tu ailles le voir.	сходил	0	0
Она была в странной шляпе.	Elle portait un chapeau étrange.	странной	0	0
Не проси у них денег.	Ne leur demande pas d'argent.	проси	0	0
Она упорно продолжает говорить, что права.	Elle persiste à dire qu'elle a raison.	упорно	0	0
Он был предан своими братьями.	Il a été trahi par ses frères.	братьями	0	0
Большие крылья этой птицы позволяют ей летать очень быстро.	Les grandes ailes de cet oiseau le rendent capable de voler très rapidement.	позволяют	0	0
Фильм повествует о трагической судьбе рабов в восемнадцатом веке.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	рабов	0	0
Вы взялись за это дело.	Vous vous êtes chargés de l'affaire.	взялись	0	0
Курица местная?	Le poulet est-il du coin ?	местная	0	0
Сколько у вас братьев и сестер?	Combien de frères et sœurs avez-vous ?	сестер	0	0
Я её уничтожу.	Je la détruirai.	уничтожу	0	0
Встретимся в мотеле.	On se retrouve au motel.	мотеле	0	0
Мама до сих пор зовёт меня Томом.	Ma mère m'appelle toujours Tom.	зовёт	0	0
Мыло хорошо растворяется в горячей воде.	Le savon se dissout bien dans l’eau chaude.	мыло	0	0
Она опасная женщина, но этого недостаточно для того, чтобы я её забыл.	C'est une femme dangereuse, mais cela ne suffit pas pour que je l'oublie.	опасная	0	0
Она забила его до смерти клюшкой для гольфа.	Elle l'a battu à mort avec un club de golf.	гольфа	0	0
Вчера у нас был дикий ливень.	Hier, nous avons eu une pluie violente.	дикий	0	0
Что для вас значит общение?	Que signifie pour vous la communication ?	общение	0	0
Старушка переходит дорогу.	Une vieille dame traverse la route.	старушка	0	0
Том в холле гостиницы.	Tom est dans le hall de l'hôtel.	холле	0	0
Если завтра будет дождь, я на пикник не пойду.	S'il pleut demain, je n'irai pas faire un pique-nique.	пикник	0	0
Она с лёгкостью заводит подруг.	Il lui est aisé de se faire des amies.	заводит	0	0
У неё врождённый музыкальный дар.	Elle a un talent naturel pour la musique.	музыкальный	0	0
Нелегко найти баланс между работой и удовольствием.	Ce n'est pas facile de trouver un bon équilibre entre le travail et le plaisir.	баланс	0	0
Вы съели свой шпинат?	Avez-vous mangé vos épinards ?	съели	0	0
Пение - её конёк.	Chanter est son dada.	пение	0	0
Магазин откроет двери в ближайшее время.	Le magasin ouvrira ses portes prochainement.	откроет	0	0
Ты знаешь, как добраться до фермы?	Est-ce que tu sais comment aller à la ferme ?	фермы	0	0
Скажи "а-а-а".	Fais aaah !	а-а-а	0	0
Его машина сломалась по дороге.	Sa voiture est tombée en panne sur le chemin.	сломалась	0	0
Больного немедленно нужно оперировать.	Le patient doit être immédiatement opéré.	оперировать	0	0
Плывите вдоль берега.	Naviguez le long de la côte.	берега	0	0
Как ты узнал о его существовании?	Comment as-tu appris son existence ?	существовании	0	0
Ты когда-нибудь снова женишься?	Te marieras-tu de nouveau un jour ?	женишься	0	0
Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	L'homosexualité est une des principales causes de suicide chez les adolescents.	подростков	0	0
Давай потанцуем!	Dansons !	потанцуем	0	0
Где ванная?	Où est la salle de bains ?	ванная	0	0
Сколько у вас сыновей и дочерей?	Combien de fils et de filles avez-vous ?	дочерей	0	0
Том надеется, что вы это сделаете.	Tom espère que vous le ferez.	надеется	0	0
Если ты живёшь в страхе, ты живёшь только наполовину.	Si tu vis dans la peur, tu ne vis qu’à moitié.	страхе	0	0
С некоторыми из них я связан дружбой.	Je suis lié d'amitié avec certains d'entre eux.	некоторыми	0	0
Не смейся надо мной! Я серьёзно.	Ne te moque pas de moi ! Je suis sérieux.	смейся	0	0
У стола четыре ножки.	Une table a quatre pieds.	ножки	0	0
Его работа приносит высокий доход.	Son travail rapporte un haut revenu.	доход	0	0
Несмотря на то, что мы много работали, мы не добились хороших результатов.	Malgré le fait que nous ayons travaillé dur, nous n'avons pas obtenu de bons résultats.	добились	0	0
Она случайно порвала страницу.	Elle a accidentellement déchiré la page.	порвала	0	0
Потерпи.	Sois patiente.	потерпи	0	0
Отношение суда к малолетним преступникам отличается от отношения к взрослым преступникам.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	взрослым	0	0
Я не великий фотограф.	Je ne suis pas une grande photographe.	фотограф	0	0
Приготовься!	Prépare-toi !	приготовься	0	0
Вы знаете хороший мотель поблизости?	Connaissez-vous un bon motel dans le coin ?	мотель	0	0
Оркестр фальшивит.	L'orchestre joue faux.	оркестр	0	0
Как ты обычно решаешь, что кушать?	Comment décides-tu habituellement quoi manger ?	кушать	0	0
Он срубил дерево ради развлечения.	Il abattit l'arbre pour le plaisir.	развлечения	0	0
Ешьте хлеб!	Mangez le pain !	ешьте	0	0
Меркурий - планета, к которой трудно подобраться из-за её сложной орбиты.	Mercure est une planète difficile à atteindre en raison de son orbite complexe.	подобраться	0	0
Водород — самый лёгкий элемент.	L'hydrogène est l'élément le plus léger.	элемент	0	0
С глаз долой — из сердца вон.	Loin des yeux, loin du cœur.	долой	0	0
Вам следует пересмотреть свою стратегию.	Vous devriez revoir votre stratégie.	пересмотреть	0	0
Я думал, что никогда этого не услышу.	Je pensais que je n'entendrais jamais ça.	услышу	0	0
Простите, что прерываю вас.	Désolé de vous interrompre.	прерываю	0	0
Боб плавает как топор.	Bob nage comme une pierre.	топор	0	0
Он возвращается с рынка.	Il revient du marché.	рынка	0	0
Не могла она нарушить своё обещание.	Elle ne peut pas avoir rompu sa promesse.	нарушить	0	0
Мэри потеряет время.	Marie perdra du temps.	потеряет	0	0
Никакие очки не помогут дальтоникам различать цвета.	Aucun type de lunettes n'aidera les daltoniens à distinguer les couleurs.	никакие	0	0
Он посмотрел на судно в подзорную трубу.	Il regarda le navire avec sa longue-vue.	трубу	0	0
Где найти коды доступа?	Où trouver des codes d'accès ?	коды	0	0
Рейган стал президентом США в 1981 году.	Reagan devint président des États-Unis en 1981.	рейган	0	0
Давай всё бросим и начнём с чистого листа.	Laissons tout tomber et recommençons de zéro.	листа	0	0
Мама ушла в салон красоты.	Ma mère est partie au salon de beauté.	салон	0	0
Том сменил работу.	Tom changea de travail.	сменил	0	0
После полудня магазины закрывают из-за жары.	On ferme les magasins l'après-midi à cause de la chaleur.	полудня	0	0
Это утка?	C'est un canard ?	утка	0	0
Она постирала мне бельё.	Elle lava mon linge.	бельё	0	0
Они привыкли её от меня прятать.	Ils ont l'habitude de me la cacher.	прятать	0	0
Я принесу тебе бренди.	Je t'apporterai du brandy.	бренди	0	0
Не убивай меня.	Ne me tue pas !	убивай	0	0
Он держит лесопилку в соседней деревне.	Il tient une scierie dans le village voisin.	соседней	0	0
Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	Laura vient du Brésil. Elle est brésilienne.	лаура	0	0
Том - террорист.	Tom est un terroriste.	террорист	0	0
Он ещё тот зануда.	C'est un coupeur de cheveux en quatre.	зануда	0	0
Я могу поехать в Европу?	Puis-je aller en Europe ?	европу	0	0
У Полифема, сына Нептуна, глаз посередине лба.	Polyphème, fils de Neptune, a un œil a milieu du front.	посередине	0	0
Вы не толстая.	Vous n'êtes pas grosse.	толстая	0	0
Мне хотелось уточнить этот момент.	Je tenais à le préciser.	уточнить	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Хочешь сыграть в шахматы?	Veux-tu jouer aux échecs ?	шахматы	0	0
Невнимательный человек склонен совершать ошибки.	Une personne négligente est susceptible de commettre des erreurs.	совершать	0	0
Он умом не блещет.	Ce n'est pas une lumière.	умом	0	0
Ты должен пообещать, что никогда никому не расскажешь того, что я тебе сейчас скажу.	Tu dois promettre de ne jamais dire à personne ce que je vais te dire.	пообещать	0	0
Какие продукты ты стараешься не есть?	Quels aliments évites-tu de manger ?	стараешься	0	0
Все граждане должны уважать закон.	Tous les citoyens devraient respecter la loi.	граждане	0	0
Почему ты так уверен, что Том не хочет играть с нами в баскетбол?	Qu'est-ce qui te rend si sûr que Tom ne veut pas jouer au basket avec nous ?	баскетбол	0	0
Со стола так никто и не убрал.	La table a fini par ne jamais être débarrassée.	убрал	0	0
Мне понадобится парик.	Je vais avoir besoin d'une perruque.	парик	0	0
Холода я не боюсь, но жару не переношу.	Je ne crains pas le froid, mais je ne tolère pas la chaleur.	жару	0	0
Это был бы замечательный рождественский подарок.	Ce serait un merveilleux cadeau de Noël.	рождественский	0	0
Прочтите пятую главу.	Lisez le chapitre cinq.	главу	0	0
Природу надо защищать.	L'environnement doit être protégé.	природу	0	0
Мою любимую передачу отменили.	Mon programme télé préféré a été annulé.	любимую	0	0
Они выбрали её мэром.	Ils l'ont choisie pour être maire.	мэром	0	0
У нас нет сушилки для белья.	Nous n'avons pas de sèche-linge.	белья	0	0
Он широко ему улыбается.	Il lui fait un grand sourire.	широко	0	0
Ребёнок гладит кошку.	L'enfant caresse un chat.	кошку	0	0
Вы говорили, что справитесь.	Vous avez dit que vous alliez vous en débrouiller.	справитесь	0	0
Вы тоже поедете?	Irez-vous aussi ?	поедете	0	0
Это хорошая тренировка.	C'est un bon entraînement.	тренировка	0	0
Ты никогда не плачешь, никогда не улыбаешься, тебя ничего трогает.	Tu ne pleures jamais, tu ne souris jamais, rien ne te touche.	улыбаешься	0	0
Посмотри-ка!	Regarde donc !	посмотри-ка	0	0
Его собака ранена.	Son chien est blessé.	ранена	0	0
Мы вышли из лифта.	Nous sommes sorties de l'ascenseur.	лифта	0	0
В этом причина её поражения.	C'est la raison de son échec.	поражения	0	0
Половина студентов отсутствует.	La moitié des étudiants sont absents.	отсутствует	0	0
У Тома татуировка на левой руке.	Tom a un tatouage sur le bras gauche.	татуировка	0	0
Ты мне это потом объяснишь.	Tu me l'expliqueras plus tard.	объяснишь	0	0
Век живи — век учись.	Vivrais-tu un siècle, apprends toujours.	учись	0	0
Форт со всех сторон окружён водой.	Le fort est entouré d'eau de toutes parts.	форт	0	0
Эта куртка Вам слишком велика.	Cette veste est beaucoup trop large pour vous.	велика	0	0
Это повредило бы моей репутации.	Cela nuirait à ma réputation.	репутации	0	0
Она заставила меня поклясться, что я ей не скажу.	Elle m'a fait jurer de ne pas lui dire.	поклясться	0	0
Это лекарство помогает облегчить мышечную боль.	Ce médicament aide à soulager la douleur musculaire.	облегчить	0	0
В эсперанто есть принцип необходимости и достаточности.	En espéranto existe le principe de nécessité et suffisance.	принцип	0	0
Одевайся, не то опять простудишься!	Habille-toi, sinon tu vas encore attraper froid !	одевайся	0	0
Пэт пойдёт на день рождения к Джиму.	Pat va aller à l'anniversaire de Jim.	пэт	0	0
Как распространяется это заболевание?	Comment la maladie  se répand-elle ?	заболевание	0	0
Они были уверены в победе.	Ils étaient sûrs de la victoire.	победе	0	0
Мы ждали несколько часов, прежде чем прибыла помощь.	Nous avons attendu des heures avant que les secours n'arrivent.	прибыла	0	0
Бьюсь об заклад, ты прав.	Je parie que tu as raison.	заклад	0	0
Фанаты хотят получить автограф.	Les fans souhaitent recevoir leur autographe.	автограф	0	0
Она работает на той же фабрике, что и моя сестра.	Elle travaille dans la même usine que ma sœur.	фабрике	0	0
Начальник создал стрессовую и откровенно токсичную атмосферу.	Le patron a créé une atmosphère stressante et franchement délétère.	атмосферу	0	0
Они ещё не назначали друг другу свиданий.	Ils ne se sont pas encore donnés de rendez-vous.	свиданий	0	0
Эдит Пиаф была французской певицей.	Édith Piaf était une chanteuse française.	эдит	0	0
Франко-прусская война была ужасна.	La guerre franco-prussienne a été terrible.	ужасна	0	0
Я свою часть соглашения выполнил.	J'ai respecté ma part du contrat.	соглашения	0	0
В этом домике жили три медведя.	Trois ours habitaient dans cette petite maison.	домике	0	0
В этой гостинице разрешено проживание с собаками.	Les chiens sont autorisés dans cet hôtel.	разрешено	0	0
Хорошо, что это случилось на репетиции, а не во время представления!	C'est une bonne chose que ce soit survenu au cours de la répétition et pas de la représentation !	репетиции	0	0
Моё настроение целиком зависит от погоды.	Mon humeur dépend totalement du temps.	погоды	0	0
Я займу тебе место в первом ряду.	Je te garderai une place au premier rang.	ряду	0	0
Она оставалась неподвижна.	Elle restait immobile.	оставалась	0	0
Что-что он сказал?	Il a dit quoi ?!	что-что	0	0
Заканчивай поскорее.	Termine vite.	заканчивай	0	0
Они перешли испанскую границу.	Ils ont traversé la frontière espagnole.	перешли	0	0
Что она планировала сделать?	Qu'est-ce qu'elle a prévu de faire ?	планировала	0	0
Будут проблемы - не стесняйся, зови.	Si tu as des problèmes, n'hésite pas à m'appeler.	стесняйся	0	0
Трилогия обычно состоит из трёх частей.	Une trilogie comporte habituellement trois parties.	частей	0	0
Он ослеп в результате несчастного случая.	Il est devenu aveugle à cause de l'accident.	несчастного	0	0
Я не хочу с тобой дружить.	Je ne veux pas être ton ami.	дружить	0	0
Многие протестующие получили ранения от рук полиции.	Plusieurs manifestants ont été blessés par des policiers.	ранения	0	0
Подготовка комнаты к покраске - самый важный этап всего процесса.	Préparer une pièce pour la peinture est l'étape la plus importante du processus.	подготовка	0	0
Это открытие войдет в историю.	Cette découverte s'inscrira dans l'histoire.	войдет	0	0
Я оказался в нужном месте в нужное время.	Je me suis trouvé au bon endroit au bon moment.	нужное	0	0
Я это улажу.	J'arrangerai ça.	улажу	0	0
Я продам свою машину, чтобы купить трактор.	Je vendrai ma voiture pour acheter un tracteur.	продам	0	0
Для производства автомобилей используются роботы.	Des robots sont utilisés pour faire les voitures.	производства	0	0
Начнём с простых вещей.	On commence avec les choses faciles.	простых	0	0
Что они задумали?	Qu'est-ce qu'ils ont derrière la tête ?	задумали	0	0
Всем девушкам нравится Том.	Toutes les filles aiment Tom.	девушкам	0	0
Некоторые утверждают, что всё знают.	Certains prétendent tout connaître.	утверждают	0	0
Он показывает друзьям свои рисунки.	Il montre ses dessins à ses amis.	рисунки	0	0
Музыка для него жизненно необходима.	La musique lui est vitale.	необходима	0	0
Они дали серию концертов.	Ils ont donné une série de concerts.	серию	0	0
Простите. Тут, должно быть, какая-то ошибка. Я не заказывал пиццу.	Je suis désolé. Il doit y avoir une erreur. Je n'ai pas commandé de pizza.	заказывал	0	0
Я буду твоим первым пациентом.	Je serai ton premier patient.	пациентом	0	0
Вы больны!	Vous êtes malade !	больны	0	0
По твоей милости я истратил все свои деньги.	Grâce à toi, j'ai dépensé tout mon argent.	милости	0	0
Мне нужен кинжал. Приезжает в гости тёща.	J'ai besoin d'un poignard. Ma belle-mère vient en visite.	кинжал	0	0
Он вышел несмотря на наши рекомендации.	Il est sorti en dépit de nos recommandations.	рекомендации	0	0
Они пошли по пути своих предков.	Ils ont suivi la voie des ancêtres.	предков	0	0
Завтра вы услышите новость, которая вас ошарашит.	Demain, vous allez entendre une nouvelle qui va vous abasourdir.	услышите	0	0
Это было глупое решение.	C'était une décision stupide.	глупое	0	0
Впусти меня.	Laisse-moi entrer.	впусти	0	0
Нажми любую клавишу.	Appuie sur n'importe quelle touche.	нажми	0	0
Качество важнее количества.	La qualité est plus importante que la quantité.	количества	0	0
Я почувствовала себя голой.	Je me suis sentie nue.	голой	0	0
У него хорошая зарплата.	Il a un bon salaire.	зарплата	0	0
Они освободили заключённого.	Ils ont libéré le prisonnier.	освободили	0	0
Имейте мужество.	Ayez du courage.	мужество	0	0
Где мой носовой платок?	Où est mon mouchoir ?	платок	0	0
Ты всё ещё сердишься?	T’es toujours fâché ?	сердишься	0	0
Это всего лишь предположения.	Ce ne sont que des suppositions.	предположения	0	0
Это не Джоанна. Ты ошибаешься.	Ce n'est pas Johanne. Tu te trompes.	джоанна	0	0
Я вам бесконечно благодарен!	Je vous remercie infiniment!	бесконечно	0	0
Я доказал, что они не правы.	J'ai prouvé qu'elles avaient tort.	доказал	0	0
Он извинился за своё поведение.	Il a présenté ses excuses pour son comportement.	извинился	0	0
Она была взволнована тем, что услышала.	Elle était troublée par ce qu'elle avait entendu.	взволнована	0	0
Ведь ты же не куришь, да?	Tu ne fumes pas, n'est-ce pas ?	куришь	0	0
Он очень скучает по семье.	Sa famille lui manque beaucoup.	скучает	0	0
Думаю, это зависит от обстоятельств.	Je pense que cela dépend des circonstances.	обстоятельств	0	0
Как насчёт пятницы?	Que dirais-tu de vendredi ?	пятницы	0	0
Я спущусь.	Je vais descendre.	спущусь	0	0
Они попытались.	Ils ont essayé.	попытались	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	награды	0	0
Он от вас избавился.	Il s'est débarrassé de vous.	избавился	0	0
Это волшебство.	C'est de la magie.	волшебство	0	0
Я думаю, человечество погибнет. На этот раз всё действительно кончено.	Je crois que l'humanité va périr. Cette fois, tout est vraiment fini.	погибнет	0	0
У директоров школ сложная работа.	Les directeurs d'école ont un travail difficile.	директоров	0	0
Меня мучила жажда.	J'étais torturé par la soif.	жажда	0	0
Я вижу впереди красную машину.	Je vois une voiture rouge devant.	красную	0	0
В его руках свинец становился золотом.	Entre ses mains, le plomb devenait or.	золотом	0	0
Проблема всем известна, но никто о ней не говорит.	Le problème est connu de tous mais personne n'en parle.	известна	0	0
Я знал, что мы выиграем.	Je savais que nous gagnerions.	выиграем	0	0
Она консультировала меня по техническим вопросам.	Elle m'a conseillé sur les questions techniques.	вопросам	0	0
Не переживайте, я его уже починил.	Ne vous en faites pas, je l'ai déjà réparé.	переживайте	0	0
Не иди против её желаний.	Ne va pas contre ses désirs.	желаний	0	0
Как Земля выглядит из космоса?	À quoi ressemble la Terre vue de l'espace ?	космоса	0	0
Вы такие злые.	Vous êtes si méchantes.	злые	0	0
Я был обеспокоен.	J'étais inquiet.	обеспокоен	0	0
Я могу показать тебе картинки.	Je peux te montrer les images.	картинки	0	0
Если кто-нибудь необходим для компании - эта компания плохо организована.	Si quelqu'un est indispensable à une entreprise, c'est que cette entreprise est mal organisée.	необходим	0	0
Россия всегда будет оставаться единой.	La Russie restera toujours unie.	единой	0	0
Я голый!	Je suis nu !	голый	0	0
Он королевский паж.	C'est le page du roi.	королевский	0	0
В наше время трудно себе представить жизнь без электричества.	À notre époque, vivre sans électricité est inimaginable.	электричества	0	0
Конь - единственная фигура, которая может перешагивать через другие фигуры.	Le cavalier est la seule pièce à pouvoir ignorer celles sur son chemin.	фигура	0	0
Мы вернулись из Китая.	Nous sommes rentrés de Chine.	китая	0	0
Куб легкий, а коробка тяжелая.	Le cube est léger mais la boîte est lourde.	легкий	0	0
Любовь - чудо цивилизации.	L'amour est le miracle de la civilisation.	цивилизации	0	0
Он начеку.	Elle est sur le qui-vive.	начеку	0	0
Вышел месяц из тумана, вынул ножик из кармана, буду резать, буду бить, всё равно тебе водить!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	резать	0	0
Мы стараемся ездить в Бостон по крайней мере раз в год.	Nous essayons d'aller à Boston au moins une fois par an.	стараемся	0	0
Новогодние шары и гирлянды мы храним в коробке до следующего года.	On garde les boules et les guirlandes de Noël dans un carton jusqu'à l'année prochaine.	шары	0	0
Вы придете на эту встречу.	Vous viendrez à cette réunion.	придете	0	0
Мой мерседес больше твоего.	Ma Mercedes est plus grande que la tienne.	мерседес	0	0
Я пришла очень издалека.	Je suis venue de très loin.	издалека	0	0
Дети Дэна спали наверху.	Les enfants de Dan dormaient à l'étage.	дэна	0	0
После завтрака я обычно гуляю.	Je me promène d'habitude après le petit-déjeuner.	завтрака	0	0
Она врала.	Elle était en train de mentir.	врала	0	0
У Тома много обязанностей.	Tom a beaucoup de responsabilités.	обязанностей	0	0
Он хорошо поработал.	Il a fait du bon boulot.	поработал	0	0
Эта теория слишком сложна для моего понимания.	Cette théorie est trop difficile à comprendre pour moi.	понимания	0	0
Давайте здесь подождём.	Attendons ici.	подождём	0	0
Иногда молчание - признак гнева.	Parfois, le silence est signe de colère.	признак	0	0
Это настоящая зима.	C'est un vrai hiver.	зима	0	0
За больным ребёнком присмотрит соседка.	L'enfant malade sera soignée par la voisine.	больным	0	0
Ты ставишь меня в тупик.	Tu me poses une colle.	ставишь	0	0
Он плохо со мной обращался.	Il m'a maltraitée.	обращался	0	0
Она успешно сдала экзамен.	Elle réussit l'examen.	сдала	0	0
Откровенно говоря, мне не нравится твоя прическа.	Pour être franc, je n'aime pas ta coiffure.	прическа	0	0
Купите билет.	Achetez un ticket.	купите	0	0
Следующим летом в Лилле состоится сотый Всемирный конгресс эсперанто.	L'été prochain à Lille aura lieu le centième congrès universel d'espéranto.	конгресс	0	0
Борода исчезла!	La barbe a disparu.	борода	0	0
Ваша спальня рядом с кухней.	Votre chambre à coucher est à côté de la cuisine.	спальня	0	0
Нельзя судить о ком-то, полагаясь только на сплетни.	On ne doit pas juger quelqu’un uniquement sur des on-dit.	сплетни	0	0
У неё была очень смешная шляпа.	Son chapeau était très drôle.	смешная	0	0
Чистые полотенца в ящике.	Les serviettes propres sont dans le tiroir.	полотенца	0	0
Дорога в этом месте внезапно сворачивает вправо.	Le chemin, à cet endroit, tourne subitement vers la droite.	вправо	0	0
Во всех крупных городах есть транспортные проблемы.	Toutes les grandes villes ont des problèmes de transport.	крупных	0	0
Не думаю, что мы можем гарантировать тебе безопасность.	Je ne pense pas que l'on puisse garantir ta sécurité.	гарантировать	0	0
Что такое ураган?	Qu'est-ce qu'un ouragan ?	ураган	0	0
Сегодня суббота. Незачем было меня будить.	Nous sommes samedi. Il n'était pas utile de me réveiller.	суббота	0	0
Он постоянно врёт.	Il ment en permanence.	врёт	0	0
Люди до сих пор напуганы.	Les gens sont encore effrayés.	напуганы	0	0
Как Вы смеете оскорблять мою сестру?	Comment osez-vous insulter ma sœur ?	смеете	0	0
Я встал сегодня с болью в шее.	Je me suis levé aujourd’hui avec une douleur dans le cou.	болью	0	0
Не подашь мне молоток?	Passe-moi le marteau, tu veux ?	молоток	0	0
Приглашаю всех желающих.	J'invite qui veut bien venir.	приглашаю	0	0
Фруктовые соки очень вредны для здоровья.	Les jus de fruits sont très mauvais pour la santé.	соки	0	0
Летучие мыши охотятся по ночам.	Les chauves-souris chassent la nuit.	охотятся	0	0
Ему не дали возможности показать свой уровень знаний.	On ne lui a pas donné l'occasion de montrer son niveau de connaissance.	знаний	0	0
У меня ноготь сломан.	J'ai un ongle cassé.	сломан	0	0
Ты всегда в моих мыслях.	Tu es toujours dans mes pensées.	мыслях	0	0
Я бы и ломаного гроша за твою шкуру не дал.	Je ne donnerais pas cher de ta peau.	гроша	0	0
Я так и предполагал.	Je m'en doutais.	предполагал	0	0
Это вино высшего качества.	Ce vin est de qualité supérieure.	высшего	0	0
Число 2010 содержит два нуля.	Le nombre 2010 contient deux zéros.	нуля	0	0
Поезд пересекает город с севера на юг.	Le train traverse la ville du nord au sud.	севера	0	0
Почему тебе обязательно надо меня доставать?	Pourquoi est-ce qu’il faut toujours que tu m’embêtes ?	доставать	0	0
Как это унизительно!	Comme c'est humiliant !	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, вы правы.	Je parie que vous avez raison.	бьюсь	0	0
Я курю травку.	Je fume de l’herbe.	травку	0	0
Я подам жалобу.	Je porterai plainte.	подам	0	0
Авария создала пробку.	L'accident a causé l'embouteillage.	создала	0	0
Давай быстрей, а то на поезд опоздаем.	Plus vite, ou nous allons rater le train.	опоздаем	0	0
Меня не это смущает.	Ce n'est pas ça qui me gêne.	смущает	0	0
Вы гляньте, какого она размера!	Matez un peu sa taille !	гляньте	0	0
Я прочел эту книгу за два дня.	J'ai lu ce livre en deux jours.	прочел	0	0
Какую тему ты предпочитаешь?	Quel sujet préfères-tu ?	предпочитаешь	0	0
Это уже предел!	Ça alors, c'est le comble !	предел	0	0
Он нарисовал на бумаге корабль.	Il a dessiné un bateau sur le papier.	бумаге	0	0
На чердаке много пыли.	Il y a beaucoup de poussière dans le grenier.	пыли	0	0
Я хочу очнуться от этого ужасного кошмара.	Je veux me réveiller de cet affreux cauchemar.	ужасного	0	0
Выборы приближаются семимильными шагами.	Les élections approchent à grands pas.	приближаются	0	0
Том был обнаружен мёртвым в своей машине.	Tom a été retrouvé mort dans sa voiture.	мёртвым	0	0
Вы думаете, мы победим?	Pensez-vous que nous allons gagner ?	победим	0	0
Наркоман умер от передозировки.	Le drogué est mort d'une surdose.	наркоман	0	0
Вы получали от неё какие-нибудь известия?	Avez-vous eu de ses nouvelles ?	получали	0	0
У меня есть свои принципы.	J'ai mes principes.	принципы	0	0
Первый этап завершён.	La première étape est terminée.	этап	0	0
Тебя трудно удивить.	C'est difficile de te surprendre.	удивить	0	0
К настоящему времени точное число погибших неизвестно.	Jusqu'à maintenant personne ne connaît le nombre exact de morts.	точное	0	0
На этом письме неправильный адрес.	Cette lettre porte une mauvaise adresse.	неправильный	0	0
Я не могу сказать тебе, как произносить это слово.	Je ne sais pas te dire comment prononcer ce mot.	произносить	0	0
Он объяснил, какова основная цель этого плана.	Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.	основная	0	0
В ходе раскопок были найдены человеческие останки.	Des restes humains furent trouvés au cours de l'excavation.	ходе	0	0
У нас для вас ещё много сюрпризов.	Nous avons bien d'autres surprises pour vous.	сюрпризов	0	0
Без ключа тебе туда не попасть.	Tu ne peux pas y accéder sans clef.	ключа	0	0
Мужчина схватил девушку за запястье.	L'homme attrapa la fille par le poignet.	запястье	0	0
Я бы с удовольствием присоединился.	J'aimerais bien me joindre.	присоединился	0	0
Простой смертный не понимает квантовой физики, потому что она слишком сложна.	Le simple mortel ne comprend pas la physique quantique, parce qu'elle est trop compliquée.	смертный	0	0
У вас под машиной была найдена кровь жертвы.	Le sang de la victime a été retrouvé sous votre voiture.	найдена	0	0
Это приятная новость.	C'est une agréable nouvelle.	приятная	0	0
Мы не террористы.	Nous ne sommes pas des terroristes.	террористы	0	0
Давай начистоту.	Mettons cartes sur table.	начистоту	0	0
У меня на рубашке не хватает одной пуговицы.	Il manque un bouton à ma chemise.	рубашке	0	0
Гитарист прыгнул в толпу.	Le guitariste s'est jeté dans la foule.	толпу	0	0
Он взломал входную дверь.	Il a fracturé la porte d'entrée.	взломал	0	0
Полицейский совершал свой обычный ночной обход.	Le policier faisait sa ronde de nuit habituelle.	обход	0	0
Она скоро должна родить.	Elle doit bientôt accoucher.	родить	0	0
Его мастерство боевых искусств уже достигло полного совершенства.	Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.	искусств	0	0
Он постоянно за ней наблюдает.	Il la surveille tout le temps.	наблюдает	0	0
Он действовал спокойно.	Il a agi calmement.	действовал	0	0
Он ударил кулаком по столу.	Il a frappé son poing sur la table.	столу	0	0
Он казался мне совершенно подавленным.	Il me paraissait complètement abattu.	казался	0	0
Женские руки не знают отдыха.	Les mains des femmes ne se reposent jamais.	женские	0	0
Они все выжили.	Ils ont tous survécu.	выжили	0	0
Том объявил, что покидает группу.	Tom a annoncé qu'il quittait le groupe.	покидает	0	0
Публике понравится!	Le public appréciera !	публике	0	0
Том был в грузовике.	Tom était dans le camion.	грузовике	0	0
Фильм показался мне интересным.	J'ai trouvé le film intéressant.	показался	0	0
Твоя идея совершенно безумная.	Ton idée est complètement folle.	безумная	0	0
Было бы хорошо, если бы я умел плавать.	Ce serait bien si je savais nager.	умел	0	0
Сомневаюсь, что мы сможем это сделать, даже если попытаемся.	Je doute que nous puissions le faire, même si nous le tentions.	попытаемся	0	0
У тебя на всё найдутся оправдания.	Tu trouves des excuses pour tout.	оправдания	0	0
Одни считают, что стакан наполовину полон, другие - что наполовину пуст. Главное, чтобы в стакане была вода.	Certains voient le verre à moitié plein, certains le voient à moitié vide, encore faut-il qu'il y ait de l'eau dans le verre.	пуст	0	0
Империя рухнула, и началась междоусобная война.	L'empire s'effondra et une guerre intestine éclata.	империя	0	0
Надеюсь, вы меня здесь не оставите.	J'espère que tu ne vas pas me laisser ici.	оставите	0	0
Блоха может прыгнуть на расстояние, в двести раз превышающее её собственную длину.	Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.	прыгнуть	0	0
Лошади — опасные животные.	Les chevaux sont des animaux dangereux.	опасные	0	0
Мы поищем ресторан.	Nous allons chercher un restaurant.	поищем	0	0
Я двое суток не спал.	Je n'ai pas dormi depuis deux jours.	суток	0	0
У Алана голубые глаза.	Alain a les yeux bleus.	алана	0	0
Ты номер записала?	As-tu noté le numéro ?	записала	0	0
Мне сейчас надо одеться.	Il me faut maintenant m'habiller.	одеться	0	0
Я не допущу, чтобы с тобой что-то случилось.	Je ne vais rien laisser t'arriver.	допущу	0	0
Какой стыд.	Quelle honte.	стыд	0	0
Хочешь подняться, чтобы выпить стаканчик?	Tu veux monter prendre un verre ?	стаканчик	0	0
Его обманули, а он и не заметил.	On l’a trompé et il ne s’est pas rendu compte.	обманули	0	0
Огурец-убийца чуть не подавился от смеха, читая байки журналистов о себе.	Le concombre tueur manqua de s'étouffer de rire en lisant les spéculations médiatiques à son sujet.	смеха	0	0
Положи бумажник во внутренний карман куртки.	Mets ton portefeuille dans la poche intérieure de ta veste.	внутренний	0	0
Вы когда-нибудь испытывали подобное разочарование?	Vous avez déjà ressenti ce genre de déception ?	разочарование	0	0
Погляди в окно.	Regarde par la fenêtre.	погляди	0	0
Говорят, он был арестован за мошенничество.	On dit qu'il a été arrêté pour escroquerie.	мошенничество	0	0
Как избавить сад от кротов?	Comment se débarrasser des taupes dans le jardin ?	избавить	0	0
Том и Мэри объявили сегодня о своей помолвке.	Tom et Mary ont annoncé leurs fiançailles aujourd'hui.	объявили	0	0
Я вырос неподалёку отсюда.	J'ai grandi pas très loin d'ici.	неподалёку	0	0
Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	Dans beaucoup de cultures, les hommes et les femmes s'habillent différemment.	по-разному	0	0
Ему пришлось делить комнату с братом.	Il lui fallut partager une chambre avec son frère.	делить	0	0
Давайте вместе подумаем.	Réfléchissons ensemble !	подумаем	0	0
У меня финансовые трудности.	J'ai des problèmes financiers.	финансовые	0	0
Всё было идеально, вплоть до малейших деталей.	Tout était parfait, jusqu'au moindre détail.	вплоть	0	0
Он сорвался со скалы.	Il est tombé de la falaise.	скалы	0	0
Ты когда-нибудь слышал историю о мальчике, который кричал "Волки, волки!"?	As-tu déjà entendu l'histoire du garçon qui criait au loup ?	волки	0	0
На экране появляется картинка.	Une image apparaît sur l’écran.	картинка	0	0
Том лишился рассудка.	Tom a perdu la raison.	лишился	0	0
Я знаю, что ты примешь верное решение.	Je sais que tu prendras la bonne décision.	примешь	0	0
Прежде чем покупать дом, наведи справки о соседях.	Avant d'acheter une maison, renseigne-toi sur les voisins.	справки	0	0
Есть одна вещь, о которой я забыл упомянуть.	Il y a une chose que j'ai oublié de mentionner.	упомянуть	0	0
Сколько у вас в офисе телефонов?	Combien de téléphones y a-t-il dans ton bureau ?	телефонов	0	0
Ты можешь разобрать это сообщение?	Peux-tu déchiffrer le message ?	разобрать	0	0
Человек, который звонил час назад, — Франк.	L'homme qui a appelé il y a une heure était Frank.	франк	0	0
А если бы ты погиб в Ираке?	Et si tu avais perdu la vie en Irak ?	ираке	0	0
Этот дизайн мне не нравится.	Ce design ne me plaît pas.	дизайн	0	0
Свободные места ещё есть.	Il y a encore des places disponibles.	свободные	0	0
Элен только что со мной связалась.	Hélène vient de me contacter.	связалась	0	0
Не следует путать Китайскую Республику и Китайскую Народную Республику: первое — официальное название Тайваня.	Il ne faut pas confondre la République de Chine et la République populaire de Chine : le premier, c’est le nom officiel de Taïwan.	официальное	0	0
Они сделают несколько кадров.	Elles vont prendre quelques photos.	кадров	0	0
Сестра смастерила мне красивую куклу.	Ma sœur m'a fait une belle poupée.	куклу	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tom a la double nationalité.	двойное	0	0
Давайте не будем ругаться!	Ne nous chamaillons pas !	ругаться	0	0
Том голодный.	Tom a faim.	голодный	0	0
Дети очень быстро учат языки.	Les enfants apprennent les langues très rapidement.	учат	0	0
Я видел, как они целовались.	Je les ai vues s'embrasser.	целовались	0	0
Портье вызовет нам такси.	Le portier va nous appeler un taxi.	вызовет	0	0
Вы обсудили проблему с Мэри.	Vous avez discuté du problème avec Mary.	обсудили	0	0
Ожидание того стоило.	Cela valait la peine d'attendre.	ожидание	0	0
Я собираю яблоки.	Je ramasse des pommes.	яблоки	0	0
Мне нужен мел.	Il me faut de la craie.	мел	0	0
В этом-то и заключается их ценность!	C'est ce qui fait leur valeur !	этом-то	0	0
Они вместе работали над этим проектом.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.	проектом	0	0
Давай поужинаем вместе.	Dînons ensemble.	поужинаем	0	0
Я жил у Тома, когда был в Австралии.	J'habitais chez Tom quand j'étais en Australie.	австралии	0	0
Какова общая сумма?	Quel est le montant ?	общая	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.	применить	0	0
Я директор этой клиники.	Je suis le directeur de cette clinique.	клиники	0	0
Тебе негде спрятаться.	Tu n'as nulle part où te cacher.	негде	0	0
Чем Вас били?	Avec quoi vous a-t-on frappé ?	били	0	0
Езжайте прямо.	Allez tout droit !	езжайте	0	0
Проект так и не был закончен.	Le projet n'a jamais été achevé.	закончен	0	0
Серебро менее ценно, чем золото.	L'argent vaut moins que l'or.	серебро	0	0
"Джоконда" - шедевр Леонардо да Винчи.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	леонардо	0	0
Печаль была написана у него на лице.	Sa tristesse lui était inscrite sur le visage.	печаль	0	0
Не зная, что делать, я обратился к ней за советом.	Ne sachant pas quoi faire, je lui ai demandé conseil.	советом	0	0
Этот ковёр подходит для домашнего использования.	Ce tapis convient à un usage domestique.	использования	0	0
К моему большому удивлению, он женился на ужасно красивой актрисе.	À ma grande surprise, il s'est marié avec une actrice terriblement belle.	большому	0	0
Том, должно быть, ошибается.	Tom doit se tromper.	ошибается	0	0
Старика чуть не сбила машина.	Le vieil homme a presque été écrasé par la voiture.	сбила	0	0
Потолок низкий, так что мне приходится опускать голову, чтобы пройти.	Le plafond est bas, je dois baisser la tête pour passer.	низкий	0	0
Это что, оскорбление?	Était-ce là une insulte ?	оскорбление	0	0
Какое ничтожество!	Quel nullard !	ничтожество	0	0
Прекращай болтать и принимайся за работу.	Arrête de parler et mets-toi à travailler !	прекращай	0	0
Мы направляемся к столице.	Nous nous dirigeons vers la capitale.	направляемся	0	0
Присоединяйся к нам!	Joins-toi à nous !	присоединяйся	0	0
Этой страной правит диктатор.	Ce pays est dirigé par un dictateur.	страной	0	0
Диктатор пришёл к власти путём военного переворота.	Le dictateur a pris le pouvoir par un coup d'état militaire.	военного	0	0
Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	Le téléphone est l'une des nombreuses inventions de Bell.	белла	0	0
У них не было ключей.	Ils n’avaient pas de clefs.	ключей	0	0
Начальство хочет тебя видеть.	Le patron veut te voir.	начальство	0	0
Она вас предала.	Elle vous a trahies.	предала	0	0
В старших классах французский был моим любимым предметом.	Dans les grandes classes, ma matière préférée était le français.	классах	0	0
Он получил звание полковника.	Il a été promu au grade de colonel.	звание	0	0
Планеты земной группы расположены во внутренней области Солнечной системы.	Les planètes telluriques se trouvent dans le système solaire intérieur.	внутренней	0	0
Он всегда посылает ей цветы.	Il lui envoie toujours des lettres.	посылает	0	0
Где лестница?	Où est l'échelle ?	лестница	0	0
Невероятно, что после такого падения мои часы остались целы.	C'est incroyable qu'après une telle chute, ma montre soit encore intacte.	целы	0	0
Если Вы примете это лекарство, Вам станет лучше.	Si vous prenez ce remède, vous vous sentirez mieux.	примете	0	0
Не ври мне.	Ne me mens pas.	ври	0	0
Только что стартовала масштабная программа обновления улиц города.	Un grand programme de rénovation des rues de la ville vient d'être lancé.	улиц	0	0
Сейчас исправлю.	Je vais le corriger maintenant.	исправлю	0	0
В Киото много древних храмов.	Il y a beaucoup de temples antiques à Kyoto.	древних	0	0
Он дал мне вознаграждение.	Il m'a donné une récompense.	вознаграждение	0	0
Я вскочил, точно надо мною грянул гром.	J'ai sauté sur mes pieds comme si j'avais été frappé par la foudre.	гром	0	0
Поднимите руку, когда я назову ваше имя.	Levez votre main lorsque j'appelle votre nom.	назову	0	0
Когда приехала полиция, воры уже убежали.	Quand la police arriva, les voleurs s'étaient déjà enfuis.	воры	0	0
Он принесёт вам его обратно завтра.	Il vous le rapportera demain.	принесёт	0	0
Всё это было лишь мечтой.	Tout cela n'était qu'un rêve.	мечтой	0	0
Всех обыскали.	Tout le monde a été fouillé.	обыскали	0	0
Я не выношу, когда со мной обращаются как с ребёнком.	Je ne supporte pas d'être traitée comme une enfant.	обращаются	0	0
Я не пожалел об этой поездке.	Je n’ai pas regretté ce voyage.	поездке	0	0
Я верен своей жене.	Je suis fidèle envers ma femme.	верен	0	0
Похоже, он побеждает.	On dirait qu'il est en train de gagner.	побеждает	0	0
После того как я напишу тысячу предложений, я стану старшим участником.	Après avoir écrit mille phrases, je serai un contributeur avancé.	старшим	0	0
Я отпер главные ворота.	J'ai déverrouillé le portail avant.	главные	0	0
Он был подозреваемым, потому что у него не было алиби.	Il était suspect parce qu'il n'avait pas d'alibi.	подозреваемым	0	0
Он составляет нам смету.	Il nous fait un devis.	составляет	0	0
Её теория основывается на множестве фактов.	Sa théorie repose sur de nombreux faits.	фактов	0	0
Он умирал.	Il mourait.	умирал	0	0
Я лгу.	Je mens.	лгу	0	0
Спустя два года агрессор всё ещё не выиграл, не выигрывает и никогда не выиграет то, что он даже не может назвать войной.	Deux ans plus tard, l'agresseur n'a pas encore gagné, ne gagne toujours pas et ne gagnera jamais ce qu'il n'est même pas capable d'appeler une guerre.	выигрывает	0	0
Том уставился на свои ноги.	Tom fixa ses pieds.	уставился	0	0
Смерть Тома была несчастным случаем.	La mort de Tom fut un accident.	несчастным	0	0
Вчера вечером он мирно скончался у себя дома.	Il est mort paisiblement chez lui hier soir.	скончался	0	0
Это растение местного происхождения.	Cette plante est aborigène.	местного	0	0
Никто не проголодался, кроме меня.	Personne n'avait faim sauf moi.	проголодался	0	0
Том попросил простыню и подушку.	Tom a demandé un drap et un oreiller.	подушку	0	0
Не позволяй ему падать.	Ne le laisse pas tomber.	падать	0	0
Они не хотели, чтобы их снимали.	Elles ne voulaient pas être prises en photo.	снимали	0	0
Вакцина в высшей степени эффективна.	Le vaccin est éminemment efficace.	высшей	0	0
Полиция использовала таран, чтобы выбить дверь.	La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.	выбить	0	0
Многие ссоры рождаются из недоразумений.	Nombre de querelles naissent d'un malentendu.	ссоры	0	0
Резиновые сапоги надень, а то ноги промочишь!	Mets tes bottes en caoutchouc, sinon tu auras les pieds mouillés !	сапоги	0	0
Её лицо стало красным как помидор.	Son visage est devenu rouge comme une betterave.	красным	0	0
Я не знаю, как отправлять факс.	Je ne sais pas comment envoyer un fax.	отправлять	0	0
Я целый день провёл взаперти.	Je suis resté cloîtré toute la journée.	взаперти	0	0
Ты будешь меня умолять?	Vas-tu me supplier ?	умолять	0	0
Я хочу, чтобы ты этим занялся.	Je veux que tu t'en charges.	занялся	0	0
Полиция установила, что Дэн действовал в рамках самообороны.	La police a constaté que Dan avait agi en situation d'autodéfense.	рамках	0	0
Это машина Брайана.	Cette voiture est celle de Brian.	брайана	0	0
Том поговорил со многими людьми.	Tom a parlé à beaucoup de gens.	многими	0	0
Когда ты прекратишь этот маскарад?	Quand vas-tu arrêter cette mascarade ?	прекратишь	0	0
Дэн показал себя сторонником превосходства белой расы.	Dan se révéla être un suprémaciste blanc.	расы	0	0
Я говорю это исходя из опыта.	Je parle sur la base d'expérience.	исходя	0	0
Дай мне эти маленькие книжки.	Donne-moi ces petits livres.	книжки	0	0
Держим кулачки.	On croise les doigts.	держим	0	0
Она выжила.	Elle a survécu.	выжила	0	0
Не наговорите лишнего.	N'en dites pas trop !	лишнего	0	0
Какой браузер Вы используете?	Quel navigateur utilisez-vous ?	используете	0	0
Вы можете нас сопровождать.	Vous pouvez nous accompagner.	сопровождать	0	0
У меня язва желудка.	J'ai un ulcère à l'estomac.	желудка	0	0
«Нам надо помочь Киргизии», — сказал Путин Ху Цзиньтао... в моём сне.	"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.	ху	0	0
Эти твари ужасны!	Ces créatures sont horribles !	твари	0	0
Я так понял, Вы близкий друг Тома.	J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.	близкий	0	0
Мы находились под постоянным наблюдением.	Nous étions surveillés de façon permanente.	находились	0	0
Мэри в прошлом году сидела на диете и похудела на двадцать килограмм!	Mary a suivi un régime l'année dernière et a perdu 20 kg!	килограмм	0	0
Эксперты скажут.	Les experts le diront.	эксперты	0	0
Она богиня.	C'est une déesse.	богиня	0	0
Он спросил нас, можем ли мы нарисовать карту Соединённых Штатов.	Il nous demanda si nous pouvions dessiner une carte des États-Unis.	нарисовать	0	0
Это ты их притащил.	C'est toi qui les as amenés !	притащил	0	0
Услышав новость, я очень расстроился.	En entendant la nouvelle, j'ai été pris d'une très grande tristesse.	расстроился	0	0
Присмотри за моим чемоданом, пока я покупаю билеты.	Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète les billets.	присмотри	0	0
Как семейная жизнь?	Comment va la vie de couple ?	семейная	0	0
Атеизм - это заблуждение.	L'athéisme est une erreur.	заблуждение	0	0
Игра начинается с подбрасывания монеты.	La partie commence par un tirage à pile ou face.	монеты	0	0
Мы часто обсуждаем наше будущее.	Nous discutons souvent de notre avenir.	обсуждаем	0	0
Теоретически это возможно.	Théoriquement, c'est possible.	теоретически	0	0
Он сегодня был на совете?	S'est-il présenté au conseil aujourd'hui ?	совете	0	0
Наша беседа всегда оканчивается ссорой.	Notre conversation se termine toujours en querelle.	беседа	0	0
Что вам подарили на Рождество в этом году?	Qu'avez-vous reçu pour Noël cette année ?	подарили	0	0
Его супруга - известный скульптор.	Son épouse est un sculpteur connu.	супруга	0	0
Ты была со мной очень мила.	Tu as été très gentille avec moi.	мила	0	0
Узнать это не представляется возможным.	Il n'y a aucun moyen de le savoir.	возможным	0	0
Поди разберись!	Va-t'en savoir !	разберись	0	0
Он находится под постоянным наблюдением.	Il est sous surveillance constante.	наблюдением	0	0
Я Дева.	Je suis Vierge.	дева	0	0
Том умеет готовить поистине вкусные яблочные пироги.	Thomas sait faire de succulentes tartes aux pommes.	вкусные	0	0
Его последняя уловка никого не обманет.	Sa dernière combine n'aura trompé personne.	уловка	0	0
Поезд на Кембридж отходит с пятой платформы.	Le train pour Cambridge part du quai 5.	пятой	0	0
Осторожнее с этой штукой.	Fais attention avec ce truc.	штукой	0	0
Вы должны предъявить свой паспорт.	Vous devez montrer votre passeport.	предъявить	0	0
Красный пояс отлично дополняет ее черное платье.	La ceinture rouge va très bien avec sa robe noire.	черное	0	0
Где отдел молочных продуктов?	Où se trouve le rayon des produits laitiers ?	продуктов	0	0
Они старались не ссориться с Томом.	Elles évitaient de se quereller avec Tom.	старались	0	0
Пусть поёт.	Laisse-la chanter.	поёт	0	0
Мы плетёмся в хвосте.	On est à la traîne.	хвосте	0	0
Куда ты сядешь?	Où t'assieds-tu ?	сядешь	0	0
Я вдруг почувствовал себя очень одиноким.	Je me sens très seul, d'un seul coup.	одиноким	0	0
Знайте, что я завещал вам всё своё имущество.	Sachez que je vous ai légué tous mes biens.	знайте	0	0
Ты знаешь, как включить этот прибор?	Tu sais comment on active cet appareil ?	прибор	0	0
Он завоевал "Оскара".	Il a remporté un Oscar.	оскара	0	0
Я открываю дверь.	J'ouvre la porte.	открываю	0	0
За свою жизнь я жил во многих домах и спал во многих постелях.	J'ai habité beaucoup de maisons et dormi dans beaucoup de lits au cours de ma vie.	домах	0	0
Я слишком рано ушёл с праздника.	J'ai quitté la fête trop tôt.	праздника	0	0
Ей уже не удавалось мыслить рационально.	Elle n'arrivait plus à penser de façon rationnelle.	мыслить	0	0
Я соберу сумку.	Je ferai mon sac.	соберу	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	Seule la mort peut mettre fin à mon amitié pour toi.	тобою	0	0
Не волнуйтесь, могу вас заверить, всё будет хорошо.	Ne vous inquiétez pas, je peux vous assurer que tout se passera bien.	заверить	0	0
Как только мы остались одни, цыганка вынула из сундука колоду карт, видимо, немало ей послужившую, магнит, сушёного хамелеона и другие предметы, необходимые для её искусства.	Dès que nous fûmes seuls, la bohémienne tira de son coffre des cartes qui paraissaient avoir beaucoup servi, un aimant, un caméléon desséché, et quelques autres objets nécessaires à son art.	необходимые	0	0
Только не надо устанавливать это приложение.	Il ne faut surtout pas télécharger cette application.	приложение	0	0
Бабушка с дедушкой умерли до моего рождения.	Mes grands-parents sont décédés avant ma naissance.	дедушкой	0	0
Я боюсь инспектора.	L'inspecteur me fait peur.	инспектора	0	0
Мы торгуем цветами.	Nous vendons des fleurs.	цветами	0	0
Мы подтвердили её смерть.	Nous avons confirmé son décès.	подтвердили	0	0
Отверстие глубокое.	Le trou est profond.	отверстие	0	0
Нельзя считать его виноватым.	Il ne peut pas être tenu pour responsable.	виноватым	0	0
Кто может помочь тебе выучить немецкий?	Qui peut t'aider à apprendre l'allemand ?	немецкий	0	0
Вы её уже позвали?	L'avez-vous déjà appelée ?	позвали	0	0
Я идеально вам подхожу.	Je suis parfaite pour vous.	подхожу	0	0
День святого Патрика отмечается семнадцатого марта.	La Saint Patrick est célébrée le dix-sept mars.	патрика	0	0
Я могу и постоять.	Ça m'est égal de rester debout.	постоять	0	0
Вы пользуетесь её компьютером?	Utilisez-vous son ordinateur ?	компьютером	0	0
Я понятия не имел, что ты здесь окажешься.	Je n'avais pas idée que tu te trouverais ici.	окажешься	0	0
Это одна из самых странных вещей, которые я когда-либо видел.	C'est l'une des choses les plus bizarres que j'aie jamais vues.	странных	0	0
Ты благополучно добралась до дома?	Es-tu parvenue chez toi saine et sauve ?	добралась	0	0
Эта гусеница превратится в красивую бабочку.	Cette chenille se transformera en un joli papillon.	красивую	0	0
Давно они вам врут?	Depuis quand elles vous mentent ?	врут	0	0
Доктор путешествует во времени и пространстве.	Le Docteur voyage à travers le temps et l'espace.	пространстве	0	0
Я буду твоей женой, но у меня есть одно условие.	Je serai ta femme, mais j'ai une condition.	условие	0	0
Я не молюсь.	Je ne prie pas.	молюсь	0	0
Я объяснил ей процедуру.	Je lui ai expliqué la procédure.	процедуру	0	0
Он вчера сдох.	Il a crevé hier.	сдох	0	0
Невозможно смириться с тем, что смертоносная бактерия зародилась на родной почве. Нам обязательно нужно придумать ей какое-нибудь иностранное происхождение.	Il est insupportable qu'une bactérie tueuse provienne du sol national. Il nous faut absolument lui trouver une origine étrangère.	почве	0	0
Свяжитесь со мной завтра.	Contactez-moi demain.	свяжитесь	0	0
Мои инвестиции приносят мне примерно 10 процентов годовых.	Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.	приносят	0	0
Любовь преодолевает все расстояния.	L'amour surpasse toute distance.	расстояния	0	0
Ты что, больная, что ли?	Mais t'es folle ou quoi ?	больная	0	0
Я нашёл расположение города на карте.	J'ai trouvé l'emplacement de la ville sur la carte.	расположение	0	0
Что тебе больше нравится: весна или осень?	Qu'est-ce que tu préfères, le printemps ou l'automne ?	весна	0	0
Он вломился в комнату.	Il s'est introduit par effraction dans la pièce.	вломился	0	0
Ребёнок изводил её вопросами.	L'enfant la soûlait de ses questions.	вопросами	0	0
Что готовишь?	Qu’est ce que tu prépares à manger ?	готовишь	0	0
Все мужчины королевства попадают под её обаяние.	Tous les hommes du royaume tombent sous son charme.	королевства	0	0
Мы считаем дни до отпуска.	Nous comptons les jours jusqu'à nos vacances.	отпуска	0	0
По долине протекает река.	Une rivière coule à travers la vallée.	долине	0	0
Всё-таки это было слишком заманчиво, чтобы устоять.	C'était quand même trop alléchant pour y résister.	заманчиво	0	0
На Тома напала акула.	Tom fut attaqué par un requin.	акула	0	0
Умеренная физическая активность полезна для здоровья.	Une activité physique d'intensité modérée est bonne pour la santé.	активность	0	0
Хорошее вино в рекламе не нуждается.	À bon vin point d'enseigne.	рекламе	0	0
Её грязные делишки наконец раскрыты.	Ses sales affaires sont enfin dévoilées.	делишки	0	0
Соедините это предложение с испанским, пожалуйста.	Veuillez lier cette phrase à la phrase espagnole.	соедините	0	0
Они будут встречать гостей широкой улыбкой.	Ils vont accueillir leurs invités avec un grand sourire.	улыбкой	0	0
Ваша работа будет заключаться в том, чтобы поддерживать связь с нашими клиентами.	Votre travail consistera à assurer la liaison avec nos clients.	клиентами	0	0
Сколько во Флориде округов?	Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?	флориде	0	0
Мне не понадобилось красить забор.	Je n'eus pas besoin de peindre la palissade.	забор	0	0
Со мной связались старые друзья.	De vieux amis m'ont contacté.	связались	0	0
Они подошли друг к другу.	Ils se sont approchés.	подошли	0	0
Мне нужен коврик для мыши.	J'ai besoin d'un tapis de souris.	мыши	0	0
Я сделал ещё один глоток вина.	J'ai pris une autre gorgée de vin.	глоток	0	0
Давайте выйдем через заднюю дверь!	Sortons par la porte de derrière !	заднюю	0	0
После драки у Тома были синяки по всему телу.	Tom avait des bleus sur tout le corps après le combat.	синяки	0	0
Живая собака лучше мертвого льва.	Chien en vie vaut mieux que lion mort.	мертвого	0	0
Я вдруг почувствовала себя очень одинокой.	Je me sens très seule, d'un seul coup.	одинокой	0	0
Вы психолог?	Êtes-vous psychologue ?	психолог	0	0
Собака замёрзла насмерть.	Le chien est mort de froid.	насмерть	0	0
Ни радости вечной, ни печали бесконечной.	Il n'y a ni joie, ni chagrin éternels.	печали	0	0
Меня изнасиловали.	J'ai été violée.	изнасиловали	0	0
Каким же ты бываешь тупым!	Qu'est-ce que t'es bête parfois !	тупым	0	0
В чужой монастырь со своим уставом не ходят.	À Rome fais comme font les Romains.	монастырь	0	0
Можно я взгляну?	Je peux jeter un œil ?	взгляну	0	0
Смотри, какое невероятное совпадение! У Тома такие же отпечатки пальцев, как у меня.	Tiens, quelle coïncidence incroyable ! Tom a les mêmes empreintes digitales que moi.	невероятное	0	0
Зонд "Вояджер" исследовал внешнюю область Солнечной системы.	La sonde Voyager a exploré le système solaire extérieur.	солнечной	0	0
В пятницу вечером у Тома деловой ужин.	Vendredi soir, Tom a un dîner d'affaires.	деловой	0	0
Это храбрые воины.	Ce sont de valeureux guerriers.	воины	0	0
Сказка - это поучительный рассказ.	Un conte est un récit éducatif.	сказка	0	0
Могу я сделать одно замечание?	Puis-je faire une remarque ?	замечание	0	0
В комнате царила напряжённая атмосфера.	Une atmosphère tendue régnait dans la pièce.	атмосфера	0	0
Он был целиком поглощён книгой.	Il était complètement absorbé par le livre.	книгой	0	0
Надо сохранить это наследие.	Il faut préserver cet héritage.	наследие	0	0
Будьте добры, подпишите эти документы, пожалуйста.	Veuillez signer ces documents, je vous prie.	подпишите	0	0
У него есть покупатель на дом.	Il a un acheteur pour sa maison.	покупатель	0	0
Его никогда не волнуют незначительные детали.	Il ne se soucie jamais des petits détails.	волнуют	0	0
Ты читал книгу Тома Джексона?	Tu as lu le livre de Tom Jackson ?	джексона	0	0
Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	Un dieu omnipuissant peut-il créer une pierre si lourde que même lui ne puisse la soulever ?	всемогущий	0	0
Этот компьютер не очень мощный.	Cet ordinateur n'est pas très puissant.	мощный	0	0
Том - состоятельный бизнесмен.	Tom est un riche homme d'affaires.	бизнесмен	0	0
Мне это не кажется глупым.	Cela ne me semble pas stupide.	глупым	0	0
Ты уже на ногах не держишься.	Tu ne tiens plus debout.	держишься	0	0
Меня снимают?	Est-ce que je suis filmé ?	снимают	0	0
Перевод как женщина. Если красив, то неверен. Если верен, то наверняка некрасив.	La traduction est comme une femme : si elle est belle, elle n'est pas fidèle ; si elle est fidèle, elle n'est certainement pas belle.	красив	0	0
У меня кружится голова каждый раз, когда я встаю.	J'ai la tête qui tourne à chaque fois que je me lève.	кружится	0	0
Старик сплёл корзину.	Un vieil homme a fabriqué un panier.	корзину	0	0
Вам не кажется, что я заслуживаю извинений?	Ne pensez-vous pas que je mérite des excuses ?	извинений	0	0
Он выпал у Вас из кармана.	Il est tombé de votre poche.	выпал	0	0
У тебя есть нарушения сна?	As-tu des troubles de sommeil ?	нарушения	0	0
Заводи машину осторожно.	Fais démarrer ta voiture avec précaution.	заводи	0	0
Моя машина припаркована в переулке.	Ma voiture est garée dans la ruelle.	переулке	0	0
Встретимся в Корее, друзья!	Je vous verrai en Corée mes amis !	корее	0	0
Повторите мне своё имя, пожалуйста.	Répétez-moi votre nom s'il vous plaît.	повторите	0	0
Я хранил олимпийское спокойствие.	J'ai fait preuve d'un calme olympien.	хранил	0	0
Эти волшебные палочки можно есть.	Ces baguettes magiques sont comestibles.	палочки	0	0
Мы хотим новый ковер.	Nous voulons un nouveau tapis.	ковер	0	0
Благодарю всех тех, кто борется за кабильский язык.	Je remercie tous ceux qui se battent pour la langue kabyle.	борется	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	принадлежал	0	0
На следующем перекрёстке поверни направо.	Tourne à droite au prochain carrefour.	поверни	0	0
Этот слух не имеет под собой никаких оснований.	Cette rumeur est totalement infondée.	оснований	0	0
Прогулка в парке была приятной, воздух был чист и свеж.	La promenade dans le parc était agréable, l'air était frais et pur.	прогулка	0	0
Вместо того, чтобы ходить вокруг да около, Джонс сразу перешел к сути.	Au lieu de tourner autour du pot, Jones est allé droit au but.	перешел	0	0
Том был без шляпы.	Tom ne portait pas de chapeau.	шляпы	0	0
Подумай о своём брате.	Pense à ton frère !	брате	0	0
Ничто не может этого оправдать.	Rien ne peut le justifier.	оправдать	0	0
У него в правом ухе серёжка.	Il a une boucle d'oreille sur son oreille droite.	правом	0	0
Где у этого растения корни?	Où sont les racines de cette plante ?	корни	0	0
Физические упражнения - лучший способ избавиться от стресса.	Faire de l'exercice est le meilleur moyen de se débarrasser du stress.	стресса	0	0
Публика поаплодировала артисту.	Le public applaudit l'artiste.	публика	0	0
Паула готовилась к сегодняшнему экзамену?	Paula a-t-elle étudié pour l'examen d'aujourd'hui ?	паула	0	0
На подготовку у него ушло два часа.	Il lui a fallu deux heures pour se préparer.	подготовку	0	0
Грузовик загружен товарами для доставки.	Le camion est chargé de marchandises pour la livraison.	доставки	0	0
Он утонул в бассейне.	Il s'est noyé dans une piscine.	утонул	0	0
Я был настроен скептически.	J'étais sceptique.	настроен	0	0
Не беспокойтесь! Я вас прикрою.	Ne vous faites pas de souci ! Je vous couvre.	прикрою	0	0
Этот письменный стол стоил мне не меньше 30000 иен.	Ce bureau m'a coûté pas moins de 30000 yens.	иен	0	0
Я уже не в том возрасте, чтобы слушать такой вздор.	J'ai passé l'âge d'entendre ces sornettes.	вздор	0	0
Ты можешь угадать, сколько мне лет?	Peux-tu deviner mon âge ?	угадать	0	0
Вы можете разорвать тысячеиеновую купюру?	Pouvez-vous déchirer un billet de 1000 yens ?	разорвать	0	0
Она больше никогда не будет прежней.	Elle ne sera plus jamais comme avant.	прежней	0	0
Ты уже подписала контракт?	As-tu déjà signé le contrat ?	подписала	0	0
Вы не могли бы повторить помедленнее, пожалуйста?	Pourriez-vous répéter plus lentement, s’il vous plaît ?	помедленнее	0	0
Том предпочитает место у окна.	Tom préfère une place côté fenêtre.	предпочитает	0	0
Человеческая жестокость не знает границ.	La cruauté humaine est sans limites.	жестокость	0	0
Мне просто не кажется это смешным.	Je ne pense simplement pas que ce soit drôle.	смешным	0	0
У него почти нет денег, но он как-то сводит концы с концами.	Il n'a presque pas d'argent mais il se débrouille.	концы	0	0
Никто из учителей не смог решить задачу.	Aucun des professeurs n'a pu résoudre le problème.	учителей	0	0
Мы неделями едим одно и то же! Мне это надоело!	Ça fait des semaines que nous mangeons la même chose ! J'en ai marre !	неделями	0	0
Том попал в аварию на мотоцикле.	Thomas a eu un accident de moto.	мотоцикле	0	0
Я против того, чтобы ты ехала в Европу одна.	Je m'oppose à ce que tu ailles seule en Europe.	ехала	0	0
Крышка гроба открылась, и из него вылез вампир.	Le cercueil s'ouvrit et il en sortit un vampire.	крышка	0	0
У меня и цента нет, не то чтобы доллара.	Je n'ai pas un cent, et encore moins un dollar.	цента	0	0
Я собираю цветы.	Je cueille des fleurs.	собираю	0	0
Некоторые крупные птицы охотятся на мелких птиц и зверей.	Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux.	крупные	0	0
Какая мерзость.	C’est dégueulasse.	мерзость	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	колорадо	0	0
Надя любит горные пейзажи.	Nadia aime les paysages de montagne.	надя	0	0
Мы слушали французские песни.	Nous avons écouté des chansons françaises.	слушали	0	0
Я подумываю о том, чтобы поехать с ними.	Je réfléchis à aller avec eux.	подумываю	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Le cardinal Jorge Mario Bergoglio a été élu pape.	кардинал	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	потере	0	0
Над чем ты смеялся?	De quoi as-tu ri ?	смеялся	0	0
Этот мостик качается.	Cette passerelle est chancelante.	мостик	0	0
Помимо хирурга он также был известным писателем.	Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.	известным	0	0
Она проверяет телефон.	Elle vérifie son téléphone portable.	проверяет	0	0
Этот новый магазин откроется через неделю.	Ce nouveau magasin ouvrira dans une semaine.	откроется	0	0
Сколько человек находится на борту судна?	Combien y a-t-il de personnes à bord du navire ?	судна	0	0
Сильные выживут, слабые погибнут.	Les forts survivront ; les faibles périront.	слабые	0	0
Я не хочу, чтобы ты от меня уходила.	Je ne veux pas que tu me quittes.	уходила	0	0
Твой друг был красивым.	Ton ami était beau.	красивым	0	0
Я бросаю курить.	J'arrête de fumer.	бросаю	0	0
Из окон гостиничного ресторана открывается великолепный вид.	Le restaurant de l'hôtel a une vue magnifique.	окон	0	0
Нам не дано знать будущее.	Il ne nous appartient pas de voir l’avenir.	дано	0	0
Я думаю, это человек, достойный доверия.	Je crois que c'est un homme digne de confiance.	достойный	0	0
На моих часах ровно девять.	Il est pile neuf heures à ma montre.	часах	0	0
Хочешь водки?	Tu veux de la vodka ?	водки	0	0
Вы следите за моей мыслью?	Vous me suivez ?	мыслью	0	0
Том сказал мне, что ходит в спортзал, чтобы избавиться от животика.	Tom m'a dit qu'il allait à la salle de sport pour perdre un peu de ventre.	спортзал	0	0
По этому случаю будет дан бал.	À cette occasion, il sera donné un bal.	дан	0	0
Это была всего лишь минутная вспышка.	Ce n'était qu'un feu de paille.	вспышка	0	0
Преступление было почти идеальным.	Le crime était presque parfait.	идеальным	0	0
Он реагирует.	Il réagit.	реагирует	0	0
Стань самим собой.	Deviens toi-même.	стань	0	0
Их продавали как скот.	Il ont été vendus comme du bétail.	скот	0	0
Это просто изумительно.	C'est tout simplement prodigieux.	изумительно	0	0
Я вправе иметь собственное мнение.	Je suis en droit à ma propre opinion.	вправе	0	0
У каждого языка свои особенности.	Chaque langue a ses particularités.	особенности	0	0
Я знал, что вы будете меня подозревать.	Je savais que vous me suspecteriez.	подозревать	0	0
Мы полагаем, что смерть наступила в четырнадцать часов двадцать минут.	Nous pensons que la mort remonte à quatorze heures vingt.	полагаем	0	0
Я хотел бы поделиться с вами своим опытом.	J'aimerais partager mon expérience avec vous.	опытом	0	0
Игроки должны уважать решение судьи.	Les joueurs doivent respecter la décision de l'arbitre.	игроки	0	0
Такое может произойти, когда Вы спешите.	Ce genre de chose peut survenir lorsque vous êtes pressée.	спешите	0	0
Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	Ma chanteuse favorite est Whitney Houston.	хьюстон	0	0
Я правильно понял вашу просьбу?	Ai-je bien compris votre demande ?	просьбу	0	0
Вы не находите это очевидным?	Ne trouvez-vous pas cela évident ?	находите	0	0
Пришло время перемен.	C'est l'heure du changement.	перемен	0	0
У двери стоит незнакомец.	Il y a un étranger à la porte.	незнакомец	0	0
Она обожгла себе левую руку.	Elle se brûla la main gauche.	левую	0	0
Тебе нечего стыдиться.	Tu ne dois pas avoir honte.	стыдиться	0	0
Я надеюсь начать изучение в ближайшем будущем вашего прекрасного языка.	J'espère commencer à apprendre votre belle langue dans un proche avenir.	прекрасного	0	0
Хочешь покататься на велосипеде?	Veux-tu faire un tour à vélo ?	покататься	0	0
Вы ещё играете на гитаре?	Jouez-vous toujours de la guitare ?	гитаре	0	0
Англия и Франция разделены проливом Ла-Манш.	L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.	англия	0	0
Я никогда не сдамся.	Je ne me rendrai jamais.	сдамся	0	0
Заказчик отказался от договора и потерял задаток.	Le client a annulé le contrat et a perdu ses arrhes.	договора	0	0
Есть вещи поприятнее, чем торчать тут под дождём.	Il y a des choses plus agréables que de rester ici sous la pluie.	торчать	0	0
Это военная тайна, что ли?	Est-ce un secret défense, ou quoi ?	военная	0	0
Эта машина легка в управлении.	Cette voiture est simple à conduire.	управлении	0	0
Он официально вступил в свои полномочия.	Il a officiellement pris ses fonctions.	полномочия	0	0
Он сидит в тюрьме за кражу.	Il est en prison pour un vol.	кражу	0	0
У Жана очень хорошая профессия.	Jean a un très bon métier.	профессия	0	0
Мы каждый день играем в теннис.	Nous jouons au tennis tous les jours.	теннис	0	0
Это было впечатляюще.	C'était impressionnant.	впечатляюще	0	0
Я приезжал сюда ребёнком.	Je suis venu ici quand j'étais enfant.	приезжал	0	0
У тебя замечательное платье.	Ta robe est magnifique.	замечательное	0	0
Он жил в пещере.	Il vivait dans une grotte.	пещере	0	0
К утру небо прояснилось.	Ce matin, ça s'est éclairci.	утру	0	0
У нас есть другие заботы.	On a d'autres chats à fouetter.	заботы	0	0
Она прочла стихотворение вслух.	Elle lut le poème à haute voix.	прочла	0	0
Если понадоблюсь, нажмите на эту кнопку.	Appuyez sur ce bouton si vous avez besoin de moi.	понадоблюсь	0	0
Доверьтесь ему, он в этом толк знает!	Faites-lui confiance, il en connait un rayon !	толк	0	0
Он говорит по-французски с английским акцентом.	Il parle français avec un accent anglais.	акцентом	0	0
Чувствуете запах дыма?	Vous sentez la fumée ?	дыма	0	0
В котором часу вы услышали выстрел?	À quelle heure avez-vous entendu le coup de feu ?	часу	0	0
Он был храбрым солдатом.	Il fut un brave soldat.	солдатом	0	0
Ни у кого не может быть три разных даты рождения.	Personne ne peut avoir trois dates de naissance différentes.	даты	0	0
В тот момент у меня возникло дурное предчувствие – и вдруг мир провалился во тьму.	Au moment où j’avais comme un mauvais pressentiment, tout s’obscurcit soudainement.	тьму	0	0
Они сожгли все документы.	Ils brûlèrent tous les documents.	сожгли	0	0
31 процент производимого в Германии электричества добывается из возобновляемых источников энергии.	En Allemagne, 31 % de l'électricité provient de sources d'énergie renouvelables.	процент	0	0
Он жалуется из-за ерунды.	Il se plaint pour un rien.	ерунды	0	0
Я хотел бы зарезервировать столик на четверых на завтрашний вечер.	Je souhaiterais réserver une table pour quatre pour demain soir.	четверых	0	0
Они вечно на мели.	Ils sont toujours sur la paille.	мели	0	0
Том сказал, что Мэри в Бостоне нет.	Tom a dit que Mary n'était pas à Boston.	бостоне	0	0
Теперь я буду руководить.	Maintenant, c'est moi qui dirige.	руководить	0	0
Её книга стала предметом критики.	Son livre devint l'objet de critiques.	предметом	0	0
Не злись так.	Ne te mets pas autant en colère.	злись	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	Le principal événement politique de la semaine a été le discours du président devant les membres du Club Valdaï. La thèse fondamentale : le monde sombrera davantage dans le chaos si les principaux acteurs de la scène politique ne comprennent pas la nécessité d'un nouvel ordre mondial.	членами	0	0
Машины у Криса не было.	Chris n'avait pas de voiture.	криса	0	0
Её родители вас обожают.	Ses parents vous adorent.	обожают	0	0
Её похоронили в родном городе.	Elle fut enterrée dans sa ville natale.	похоронили	0	0
У собак - хозяева, у кошек - слуги.	Des chiens ont des maîtres, des chats ont des serviteurs.	слуги	0	0
Где находится китайское посольство?	Où se trouve l'ambassade de Chine ?	посольство	0	0
Это гонка со временем.	C’est une course contre la montre.	гонка	0	0
Следствие топчется на месте.	L’enquête piétine.	следствие	0	0
Давай прогуляемся вниз к реке.	Descendons en flânant jusqu'à la rivière.	прогуляемся	0	0
У человека и обезьяны общий предок.	L'homme et le singe ont un ancêtre commun.	обезьяны	0	0
Люди в сельской местности обычно относятся к незнакомцам с подозрением.	Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.	местности	0	0
Мне никакая из них не нравится.	Je n'aime aucune d'elles.	никакая	0	0
Мне не стоило пускать Тома за руль.	Je n'aurais pas dû laisser Tom conduire.	пускать	0	0
Освободи её.	Libère-la.	освободи	0	0
Бедная служанка строила воздушные замки.	La pauvre servante construisait des châteaux en Espagne.	замки	0	0
Это обошлось дешевле, чем предполагалось.	Ça a coûté moins cher que prévu.	предполагалось	0	0
Ружья молчат.	Les fusils se taisent.	ружья	0	0
Включите, пожалуйста, лампу.	S’il vous plaît, allumez la lampe.	включите	0	0
Мне это нужно, чтоб пополнить мою коллекцию.	J'en ai besoin pour compléter ma collection.	коллекцию	0	0
Мы не будем сдаваться, находясь так близко к цели.	Nous n'allons pas abandonner, alors que nous sommes si près du but.	находясь	0	0
Думаю, многие будут заинтересованы.	Je pense que beaucoup de gens seront intéressés.	заинтересованы	0	0
Мне не хватило духу тебе об этом сказать.	Je n'ai pas eu le cœur de te le dire.	духу	0	0
Мудрость приходит с годами.	La sagesse vient avec l'âge.	мудрость	0	0
Закрой эту чёртову дверь!	Ferme la putain de porte !	чёртову	0	0
Мне пришлось вмешаться.	J'ai dû m'interposer.	вмешаться	0	0
Его замечания произвели обратный эффект.	Ses remarques ont eu l'effet inverse.	обратный	0	0
Она беспокоилась за её здоровье.	Elle était inquiète pour sa santé.	беспокоилась	0	0
Целое больше суммы его частей.	Le tout vaut plus que la somme de ses parties.	суммы	0	0
Покажите мне что-нибудь новенькое.	Montrez-moi quelque chose de nouveau.	новенькое	0	0
Она на него напала.	Elle l'a attaqué.	напала	0	0
Почему люди лгут?	Pourquoi les gens mentent-ils ?	лгут	0	0
Сколько людей погибло в аварии?	Combien de personnes ont été tuées dans l'accident ?	погибло	0	0
Я ожидал, что собрание продлится дольше.	Je m'attendais à ce que la réunion dure plus longtemps.	продлится	0	0
Я наконец понял истину.	J'ai enfin compris la vérité.	истину	0	0
Пациентка лежала в постели с закрытыми глазами.	La patiente était allongée dans le lit, les yeux fermées.	пациентка	0	0
Сегодня моя жена начала заниматься муай тай. Мне страшно.	Aujourd'hui ma femme a commencé à faire du muay-thaï. J'ai peur.	тай	0	0
Сработала сигнализация, и всем пришлось эвакуироваться.	L'alarme sonna et tout le monde dut évacuer.	сигнализация	0	0
Мы просто должны набраться терпения.	Nous devons seulement être patientes.	терпения	0	0
Я думаю над задачей по химии.	Je pense à un problème de chimie.	химии	0	0
Она передала нам свою страсть.	Elle nous a transmis sa passion.	передала	0	0
Вас это радует?	Cela vous réjouit-il ?	радует	0	0
В мире полно идиотов.	Le monde est plein d'idiots.	идиотов	0	0
Я не так много зарабатываю.	Je ne gagne pas grand-chose.	зарабатываю	0	0
Он величайший из ныне живущих художников.	C'est le plus grand artiste vivant.	величайший	0	0
Даже у параноиков есть реальные враги.	Même les paranoïaques ont des ennemis réels.	реальные	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	принцессу	0	0
Вы очень храбрый.	Vous êtes très brave.	храбрый	0	0
Я подумал, что здесь нам будет удобнее.	J'ai pensé que nous serions plus à l'aise ici.	удобнее	0	0
Мы на полпути.	Nous sommes à la moitié du chemin.	полпути	0	0
Школьные каникулы пройдут с первого по одиннадцатое апреля.	Les vacances scolaires auront lieu du premier au 11 avril.	пройдут	0	0
Обычно ему всё удавалось.	Il réussissait d'habitude.	удавалось	0	0
Крыша блестит под солнцем.	Le toit brille sous le soleil.	солнцем	0	0
Ты можешь оставить свою собаку у меня, если отправишься в путешествие.	Tu peux laisser ton chien avec moi, si tu voyages.	отправишься	0	0
Ты не умеешь рассказывать страшные истории.	Tu n'es pas doué pour raconter des histoires qui font peur.	страшные	0	0
Город находится в самой северной точке Японии.	La ville se situe à la pointe la plus au nord du Japon.	точке	0	0
Он сжимает в кармане кулак.	Il serre le poing dans la poche.	кулак	0	0
Некоторые автомобилисты считают, что им всё позволено.	Certains automobilistes se croient tout permis.	позволено	0	0
Она боится последствий этого решения.	Elle redoute les conséquences de cette décision.	последствий	0	0
Том прочитал молитву «Отче наш».	Tom a récité le Notre Père.	отче	0	0
Том остановился в нескольких метрах от неё.	Tom s'immobilisa à quelques mètres d'elle.	метрах	0	0
Они пожертвовали своими жизнями ради страны.	Ils ont sacrifié leurs vies pour le pays.	жизнями	0	0
Это вопрос национальной гордости.	C'est une question de fierté nationale.	гордости	0	0
Мы его остановим.	Nous l'arrêterons.	остановим	0	0
В молодости моя тётя была влюблена в известного поэта.	Dans sa jeunesse, ma tante était amoureuse d'un célèbre poète.	известного	0	0
Мне надо кое-кому об этом сказать.	Il me faut le dire à quelqu'un.	кое-кому	0	0
Обычно они ходят в школу с понедельника по пятницу.	Habituellement, ils vont à l'école du lundi au vendredi.	понедельника	0	0
"Т" в этом слове произносится?	Est-ce que le « t » se prononce dans ce mot ?	слове	0	0
Я испанский репортер.	Je suis un journaliste espagnol.	репортер	0	0
Молоко очень горячее.	Le lait est brûlant.	горячее	0	0
Если серебряную посуду не чистить регулярно, она потеряет свой блеск.	Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.	чистить	0	0
Я успею на следующий самолёт.	J'attraperai le prochain avion.	успею	0	0
Ваши вены содержат воду.	Vos veines contiennent de l'eau.	вены	0	0
Том трахал Мэри, переводя это предложение на своём Андроиде.	Tom baisait Mary tout en traduisant cette phrase sur son terminal Android.	трахал	0	0
Они пошли за пивом.	Elles sont allées acheter de la bière.	пивом	0	0
Я встретил его накануне.	Je l'ai rencontré la veille.	накануне	0	0
Том, по идее, должен быть сегодня здесь.	Normalement, Tom est là aujourd'hui.	идее	0	0
Я поставила в холодильник несколько бутылок минеральной воды.	J'ai mis quelques bouteilles d'eau minérale dans le réfrigérateur.	бутылок	0	0
Я не смог устоять перед искушением.	Je n'ai pas pu résister à la tentation.	устоять	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	годовщина	0	0
Любите меня нежно.	Aimez-moi tendrement.	нежно	0	0
Ты берёшь фотоаппарат?	Emportes-tu l'appareil photo ?	берёшь	0	0
Мы готовы спустить корабль на воду.	Nous sommes prêts à mettre le bateau à l'eau.	спустить	0	0
Мудрец не даёт правильных ответов, а задаёт правильные вопросы.	Un sage ne donne pas les bonnes réponses, mais pose les bonnes questions.	правильные	0	0
Мы приветствуем нашего нового гостя.	Bienvenue à notre nouvel invité.	гостя	0	0
Проезд на частную территорию запрещён.	Il est interdit de pénétrer dans une propriété privée.	частную	0	0
Вы уже видели новый дом, в котором живёт Мэрилин?	Avez-vous déjà vu la nouvelle maison où vit Marilyn ?	мэрилин	0	0
Звон монет - язык, узнаваемый во всех странах.	Le bruit de l'argent est un langage reconnu dans tout pays.	звон	0	0
Я закрыла на ключ дверь дома.	J'ai fermé à clé la porte de la maison.	закрыла	0	0
Антон играет.	Anton joue.	антон	0	0
Флористка составила свадебный букет.	La fleuriste a préparé un bouquet pour le mariage.	свадебный	0	0
Она почти убедила меня.	Elle m'a presque convaincu.	убедила	0	0
Ты прыгнул.	Tu as sauté.	прыгнул	0	0
Необязательно быть высоким, чтобы играть в баскетбол.	Tu n'as pas besoin d'être grand pour pratiquer le basket.	высоким	0	0
Он прислонил лестницу к стене.	Il a appuyé l’échelle contre le mur.	лестницу	0	0
Он вложил в акции.	Il a investi en actions.	вложил	0	0
Как вы можете это осуждать?	Comment pouvez-vous critiquer cela ?	осуждать	0	0
Я не хочу нарушать своего обещания.	Je ne veux pas rompre ma promesse.	нарушать	0	0
Кто несёт ответственность за то, что происходит в нашей стране?	Qui est responsable de ce qui ce passe dans notre pays ?	несёт	0	0
Мне очень хочется уехать подальше от городского шума.	J'ai très envie de m'en aller, loin des bruits de la ville.	городского	0	0
Князь должен умереть.	Le prince doit mourir.	князь	0	0
Люблю летний дождь.	J'aime la pluie d'été.	летний	0	0
Когда корабль тонет, крысы с него бегут.	Quand le bateau coule, les rats le quittent.	бегут	0	0
Официантка расстелила на столе белую скатерть.	La serveuse a étendu une nappe blanche sur la table.	официантка	0	0
Я получил хорошую оценку.	J'ai eu une bonne note.	оценку	0	0
В этой стране вспыхнула революция.	Une révolution a éclaté dans ce pays.	революция	0	0
Кошки - ночные животные.	Les chats sont des animaux nocturnes.	ночные	0	0
Я их не защищаю.	Je ne les défends pas.	защищаю	0	0
Том выпустил кота.	Tom a laissé sortir le chat.	выпустил	0	0
Это неизбежно произойдёт.	Il est inévitable que cela se produise.	неизбежно	0	0
Огонь распространяется по всему залу.	Le feu se propage dans toute la salle.	распространяется	0	0
Пешеход переходит дорогу.	Le piéton traverse la rue.	переходит	0	0
Иногда мне кажется, что мухи возникают, когда солнечный свет попадает на частицы пыли.	Parfois je crois que des mouches se forment lorsque la lumière du soleil rencontre des particules de poussière.	частицы	0	0
Если поедешь сейчас, обязательно попадёшь в пробки.	Si tu pars maintenant, tu vas certainement te retrouver dans les embouteillages.	пробки	0	0
Вы не убрали постели.	Vous n'avez pas fait les lits.	убрали	0	0
Я всегда выполняю обещание.	Je tiens toujours une promesse.	выполняю	0	0
Каждый второй француз считает, что "Национальный фронт" - партия, представляющая угрозу демократии.	Un Français sur deux considère que le Front national est un parti dangereux pour la démocratie.	фронт	0	0
У вора были специальные инструменты для взлома замков.	Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.	взлома	0	0
Уже вечер, я устал и должен заканчивать писать. Спокойной ночи!	C'est déjà le soir, je suis fatigué et je dois finir d'écrire ; bonne nuit.	заканчивать	0	0
Когда денег - полные карманы, голову можно уже ничем не забивать.	Quand on a de l'argent plein les poches, on peut sans problème avoir la tête creuse.	полные	0	0
Он работает на этом заводе одиннадцать лет.	Il travaille dans cette usine depuis 11 ans.	заводе	0	0
Когда подняли занавес, на сцене было темно.	Lorsque le rideau fut levé, la scène était sombre.	подняли	0	0
Это очень трогательно.	C’est très touchant.	трогательно	0	0
Я повесил календарь на стену.	J’ai accroché le calendrier au mur.	повесил	0	0
Жюри вынесло свой вердикт?	Le jury a-t-il rendu son verdict?	вердикт	0	0
На скольких женщинах ты бы хотел жениться?	Combien de femmes aimerais-tu épouser ?	женщинах	0	0
Я поставил свою машину на подземную парковку.	J'ai garé ma voiture dans le parking souterrain.	парковку	0	0
Они за короткое время возвели большую башню.	Ils ont édifié une grande tour en peu de temps.	башню	0	0
Она не носила нижнее бельё.	Elle ne portait pas de sous-vêtements.	нижнее	0	0
На нас напали бандиты.	Nous avons été attaqués par des bandits.	бандиты	0	0
Это слово было уместно в данной ситуации?	Ce mot était-il approprié dans cette situation ?	данной	0	0
Сколько Вы намерены потратить?	Combien d’argent est-ce que vous avez l'intention de dépenser ?	намерены	0	0
Я закрою двери в полдень.	Je fermerai les portes a midi.	закрою	0	0
Где ближайший магазин?	Où se trouve le magasin le plus proche ?	ближайший	0	0
Он завязал шнурки.	Il noua ses lacets.	завязал	0	0
Он объявил имя победителя.	Il prononça le nom du gagnant.	объявил	0	0
Давай спросим у учителя.	Demandons à l'instituteur.	спросим	0	0
Это хит сезона.	C'est le tube de la saison.	хит	0	0
Я сделаю это, если ты меня попросишь.	Je ferai ça si tu me le demandes.	попросишь	0	0
Вы когда-нибудь видели кита?	Avez-vous déjà vu la baleine ?	кита	0	0
Франция объявила новые ограничения для сдерживания вируса.	La France a annoncé de nouvelles restrictions pour contenir le virus.	вируса	0	0
Это кажется интересным.	Ça semble intéressant.	интересным	0	0
В Мексике говорят по-испански?	Est-ce que l'espagnol se parle au Mexique ?	по-испански	0	0
Они выбрали Петра капитаном.	Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	петра	0	0
Контейнер пустой.	Le conteneur est vide.	контейнер	0	0
Кофе с молоком не очень дорогое удовольствие.	Le café-crème est un plaisir pas très coûteux.	дорогое	0	0
Я должен сдавать вступительный экзамен сегодня.	Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.	сдавать	0	0
Он не обратил внимания на мой совет.	Il ignora mon conseil.	обратил	0	0
Я это подтверждаю.	Je le confirme.	подтверждаю	0	0
Это надо заслужить.	Ça doit être mérité.	заслужить	0	0
Зимой листья опадут.	Les feuilles tomberont en hiver.	листья	0	0
Я водил детей в парк.	J’emmenais mes enfants au parc.	водил	0	0
Мэри была близка к обмороку.	Marie était sur le point de s'évanouir.	близка	0	0
Том - деревенский дурачок.	Tom est l'idiot du village.	дурачок	0	0
Тебя в Гарварде ничему не научили?	Ne t'ont-ils rien appris à Harvard ?	научили	0	0
Соли недостаточно.	Pas assez de sel.	соли	0	0
Ты умнее, чем кажешься.	Tu es plus intelligent que tu n'en as l'air.	кажешься	0	0
Калькулятор - чудесное изобретение.	La calculatrice est une invention merveilleuse.	чудесное	0	0
Поблизости есть почтовый ящик?	Y a-t-il une boîte aux lettres près d'ici ?	почтовый	0	0
Вы заказали какую-нибудь еду?	Avez-vous commandé la moindre nourriture ?	заказали	0	0
Том знает эту местность как свои пять пальцев.	Tom connaît le terrain comme sa poche.	местность	0	0
Счастье не навечно.	Le bonheur ne dure pas toujours.	навечно	0	0
Щенок хочет спать.	Le chiot veut dormir.	щенок	0	0
Им угрожали.	Elles étaient menacées.	угрожали	0	0
Вы должны почаще мыть руки.	Vous devez vous laver les mains souvent.	почаще	0	0
Это ненормально.	Ce n'est pas normal.	ненормально	0	0
Я родился в Токио в тысяча девятьсот шестьдесят восьмом году.	Je suis né à Tokyo en 1968.	шестьдесят	0	0
Я сказал Тому, чтобы он был в шляпе.	J'ai dit à Tom de porter un chapeau.	шляпе	0	0
Как зовут твоего кузена?	Quel est le prénom de ton cousin ?	кузена	0	0
Утолив жажду, добрая женщина сказала девушке: "Ты так красива, так добра и так учтива, что мне хочется сделать тебе подарок" (дело в том, что это была фея, которая приняла вид старой крестьянки, чтобы посмотреть, насколько девушка вежлива).	Lorsque la bonne dame eut étanché sa soif, elle dit à la jeune fille : « Tu es si jolie, si bonne et si honnête, que je dois t'offrir un cadeau » (parce que c'était une fée, qui s'était transformée en vieille paysanne, pour voir combien grande était la politesse de cette jeune fille).	жажду	0	0
Куклы девочкам, а мяч - мальчикам.	Les poupées aux filles et le ballon aux garçons.	девочкам	0	0
Он спустился по лестнице.	Il a descendu les escaliers.	спустился	0	0
Это был один из лучших моментов в моей жизни.	Ce fut l'un des meilleurs moments de ma vie.	моментов	0	0
Вы приготовили кофе?	Avez-vous préparé du café ?	приготовили	0	0
Когда ты одолжил ему денег, что он с ними сделал?	Quand tu lui as prêté de l'argent, qu'a-t-il fait avec ?	одолжил	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	назначение	0	0
Последний случай стрельбы попал на первые полосы газет.	La dernière fusillade a fait la une des journaux.	стрельбы	0	0
Отец быстро просмотрел газету.	Mon père parcourut rapidement le journal.	просмотрел	0	0
У него осталось всего полчаса до отъезда.	Il ne lui reste qu'un demi-heure avant de partir.	отъезда	0	0
Я прекрасно справляюсь.	Je me débrouille bien.	справляюсь	0	0
Эта девушка ненормальная.	Cette fille est folle.	ненормальная	0	0
Я знаю, что вы расстроены.	Je sais que vous êtes déçus.	расстроены	0	0
Мы должны минимизировать риск инфекции.	Nous devons minimiser le risque d'infection.	инфекции	0	0
Он сухой.	Il est sec.	сухой	0	0
Они проверяли свой почтовый ящик.	Ils vérifiaient leur boîte aux lettres.	проверяли	0	0
Позвоните директору.	Appelez le directeur.	директору	0	0
Том - мой будущий зять.	Tom est mon futur gendre.	будущий	0	0
Он не поэт, а писатель.	Il n'est pas poète mais romancier.	поэт	0	0
Она вот-вот его купит.	Elle est à deux doigts de l'acheter.	купит	0	0
Я думала, ты меня любишь, но я ошибалась.	Je pensais que tu m'aimais, mais j'avais tort.	ошибалась	0	0
Теорема Пифагора гласит о том, что квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	Le théorème de Pythagore dit que dans un triangle rectangle le carré de l'hypoténuse est égal à la somme des carrés des deux autres cotés.	гласит	0	0
Эти два понятия тесно связаны.	Ces deux concepts sont intimement liés.	тесно	0	0
Я больше не могу, я хочу улететь на другую планету!	Je n'en peux plus, je veux aller sur une autre planète !	улететь	0	0
"Свобода, равенство, братство" — это пример трехстороннего девиза.	« Liberté, Egalité, Fraternité » est un exemple de devise tripartite.	братство	0	0
Кто это выдумал?	Qui a inventé cela ?	выдумал	0	0
Избавься от него.	Débarrasse-toi de lui !	избавься	0	0
Удачного тебе дня!	Bonne journée à toi !	удачного	0	0
Чья очередь покупать пончики?	À qui le tour d'acheter des beignets ?	пончики	0	0
Он забил гвоздь молотком.	Il a enfoncé le clou avec un marteau.	забил	0	0
У меня зрение садится.	J'ai la vue qui baisse.	садится	0	0
Я испробовал все возможные способы.	J'ai essayé de toutes les façons possibles.	возможные	0	0
Чем ещё вы планируете заниматься?	Que comptez-vous faire d'autre ?	планируете	0	0
Простите, что втянул вас в это.	Je suis désolé de vous avoir entraînés là-dedans.	втянул	0	0
Какой он мерзкий человек!	Quel homme répugnant il est !	мерзкий	0	0
В лесу живут дикие звери.	Des animaux sauvages vivent dans la forêt.	дикие	0	0
Ты впервые столкнулся с подобной проблемой?	Est-ce la première fois que tu as ce genre de problème ?	подобной	0	0
Том не постоянный клиент.	Tom n'est pas un client régulier.	постоянный	0	0
Ты не хочешь подчиняться!	Tu ne veux pas obéir !	подчиняться	0	0
Почему бы Тому не удовлетворить наше любопытство?	Pourquoi Tom ne satisfait-il pas notre curiosité ?	любопытство	0	0
Эта услуга бесплатная.	Ce service est gratuit.	услуга	0	0
Он подарил ему коробку шоколадных конфет.	Il lui a offert une boîte de pralines.	конфет	0	0
Десятки писем ожидают вас.	Des douzaines de lettres vous attendent.	ожидают	0	0
Он вернулся в родные пенаты.	Il est reparti dans ses pénates.	родные	0	0
Смешай рис с яйцами и соевым соусом.	Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	соусом	0	0
Не верьте ей на слово.	Ne la croyez pas sur parole.	верьте	0	0
Я проведу ночь в полицейском участке.	Je vais passer la nuit au commissariat.	полицейском	0	0
Я ничего не получала!	Je n'ai rien reçu !	получала	0	0
Суши обычно подают с васаби.	Les sushis sont généralement servis avec du wasabi.	подают	0	0
Я знаю это по своему горькому опыту.	Je le tiens d'une amère expérience.	опыту	0	0
Вам это кажется знакомым?	Cela vous semble-t-il connu ?	знакомым	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.	луне	0	0
О чём я должен сожалеть?	Qu'est-ce que je suis censé regretter ?	сожалеть	0	0
Она может целые дни проводить одна.	Elle peut passer des journées entières toute seule.	целые	0	0
Том, отстав на десять слов, не мог хорошенько разглядеть это слово. Мэри, которая была ближе, ему его описала.	Tom, dix mots en arrière, ne voyait pas bien ce mot-ci. Mary, qui était plus près, le lui décrivit.	разглядеть	0	0
Кого-нибудь подбросить?	Quelqu'un veut-il qu'on le dépose ?	подбросить	0	0
Европейский Союз отменил смертную казнь.	L'Union Européenne a aboli la peine de mort.	отменил	0	0
Он ведёт себя так, будто он "шишка" какая-нибудь.	Il se comporte tel un « ponte ».	шишка	0	0
Увидев меня голым, она расхохоталась.	Quand elle me vit nu, elle éclata de rire.	голым	0	0
Все проделали невероятную работу.	Tout le monde a fait un travail fabuleux.	проделали	0	0
Всё наладится.	Tout s'arrangera.	наладится	0	0
Тебе следовало представиться.	Tu aurais dû te présenter.	представиться	0	0
Он на другом конце галактики.	Il est à l'autre bout de la galaxie.	галактики	0	0
Мы рекламируем нашу продукцию на телевидении.	Nous faisons la publicité de nos produits à la télévision.	телевидении	0	0
Бин жил в Сингапуре.	Ben a vécu à Singapour.	бин	0	0
Том переживал из-за оценок.	Tom était inquiet au sujet de ses notes.	переживал	0	0
У всех свои недостатки.	Chacun a ses défauts.	недостатки	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	практики	0	0
Работники основали профсоюз.	Les ouvriers ont formé un syndicat.	работники	0	0
У него неуёмная фантазия.	Il a une imagination débordante.	фантазия	0	0
Ты слишком мал, чтобы знать, что такое логарифмическая линейка.	Tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une règle à calcul.	мал	0	0
Если будет болеть, примите болеутоляющее.	En cas de douleur, prenez un analgésique.	болеть	0	0
Они пришли и рассказали об этом Джону.	Ils sont venus et l'ont dit à John.	джону	0	0
Это тебя вчера вечером по телевизору показывали?	C'était toi à la télé hier soir ?	показывали	0	0
Что вы делаете в этой забытой богом дыре?	Que faites-vous dans ce trou perdu ?	дыре	0	0
Принеси эту кассету.	Apporte cette cassette.	кассету	0	0
Чему вы научились?	Qu'avez-vous appris ?	научились	0	0
Я вас догоню.	Je vous rattraperai.	догоню	0	0
Мы заставим их говорить во что бы то ни стало.	Nous les ferons parler, coûte que coûte.	заставим	0	0
Маюко не смогла увидеться с Мег.	Mayuko n'a pas pu voir Meg.	мег	0	0
Готовьтесь.	Préparez-vous !	готовьтесь	0	0
Охранники бьют заключённых.	Les gardiens frappent les prisonniers.	охранники	0	0
Чемодан Тома потерялся в аэропорту.	La valise de Tom s'est perdue à l'aéroport.	потерялся	0	0
Я могу взять отгул на несколько дней, чтобы навестить родных?	Puis-je prendre quelques jours de congé pour rendre visite à ma famille ?	родных	0	0
Ты должен рассматривать проблему во всей её полноте.	Tu dois considérer le problème dans sa totalité.	рассматривать	0	0
Это полное уничтожение.	C'est la destruction totale.	уничтожение	0	0
Левая рука у Тома была перевязана.	Tom portait un bandage à la main gauche.	левая	0	0
Я ощущаю себя совершенно новым человеком.	Je me sens comme une toute nouvelle personne.	ощущаю	0	0
Мы прошли ещё сто ярдов.	Nous avons marché 100 yards de plus.	ярдов	0	0
Без моего приказа не стрелять!	Ne tirez pas avant mon ordre !	приказа	0	0
Замолчите!	Taisez-vous !	замолчите	0	0
Извините, я не смог удержаться.	Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.	удержаться	0	0
Мне кажется, ей рановато выходить замуж.	Elle me semble un peu jeune pour se marier.	рановато	0	0
По возвращении из-за границы домой, пожалуйста, проконсультируйтесь у хирурга.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un chirurgien.	возвращении	0	0
Если Вы будете недоступны по этому номеру, с кем нам связаться?	Si vous n'êtes pas joignable à ce numéro, qui devons-nous contacter ?	номеру	0	0
Он объявлен в розыск.	Il est porté disparu.	розыск	0	0
Было ошибкой отказываться от его помощи.	C'est une erreur d'avoir refusé son assistance.	отказываться	0	0
Том представил Мэри своей матери.	Tom présenta Marie à sa mère.	представил	0	0
Цена скоро вырастет.	Le prix va bientôt augmenter.	вырастет	0	0
Я не хочу ни жалости, ни сочувствия.	Je ne veux ni pitié, ni compassion.	жалости	0	0
Эта гусеница превратится в красивую бабочку.	Cette chenille se transformera en un joli papillon.	превратится	0	0
Собирай игрушки.	Ramasse tes jouets.	собирай	0	0
Какой прекрасный военный парад!	Quel beau défilé militaire !	парад	0	0
Богатство ведёт к пресыщению.	La richesse engendre la satiété.	богатство	0	0
Ты поздновато взялась за дело.	Tu t'y es prise un peu tard.	взялась	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Mon oncle vit près de l'école.	школой	0	0
Ты прятался.	Tu te cachais.	прятался	0	0
У меня болит жопа.	J'ai mal aux fesses.	жопа	0	0
Я не ем ни мясо, ни рыбу, ни морепродукты или бульоны животного происхождения.	Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	происхождения	0	0
Она наговорила ей ужасных вещей.	Elle lui a dit des choses terribles.	ужасных	0	0
Я не навязываю вам никаких условий.	Je ne vous impose pas de conditions.	условий	0	0
Они будут ревновать.	Ils seront jaloux.	ревновать	0	0
Ты могла бы по крайней мере изображать интерес к тому, что я говорю!	Tu pourrais au moins faire semblant de t'intéresser à ce que je dis !	изображать	0	0
Найденный артефакт ещё не раскрыл всех своих тайн.	L'artefact découvert n'a pas encore livré tous ses secrets.	раскрыл	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.	физики	0	0
Не надо будить спящего льва.	Il ne faut pas réveiller un lion qui dort !	будить	0	0
Ты как твой брат - вечно недоволен.	Tu es comme ton frère, toujours mécontent.	недоволен	0	0
Повстанцы устроили диверсию на железной дороге.	Les rebelles ont saboté la voie de chemin de fer.	железной	0	0
Замужних женщин редко похищают, так как никто не уверен, что выкуп когда-либо будет выплачен.	Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	выкуп	0	0
Не пытайтесь быть тем, чем Вы не являетесь.	Ne cherchez pas à être ce que vous n'êtes pas.	пытайтесь	0	0
Теперь, когда у тебя есть машина, тебе надо бы почаще меня навещать.	Maintenant que tu as une voiture, tu devrais venir me voir plus souvent.	навещать	0	0
Громко поздоровайся со всеми.	Salue tout le monde à haute voix.	поздоровайся	0	0
Осенью эти зеленые листья превращаются в красные или желтые.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	осенью	0	0
Единственная разница между мной и сумасшедшим - то, что я не сумасшедший.	La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.	сумасшедшим	0	0
Том - наш лучший следователь.	Tom est notre meilleur enquêteur.	следователь	0	0
Выметайся из моей кухни!	Sors de ma cuisine !	выметайся	0	0
То-то и оно.	Il s’agit bien de cela.	то-то	0	0
Яйца покупают дюжинами.	On achète les œufs à la douzaine.	покупают	0	0
Мой рост почти 180 сантиметров.	Je mesure presque 180 centimètres.	сантиметров	0	0
Это интересные люди.	Ce sont des gens inintéressants.	интересные	0	0
Я их подготовил.	Il les a préparés.	подготовил	0	0
Том уронил бутылку.	Tom a laissé tomber la bouteille.	уронил	0	0
У Вас мешки под глазами.	Vous avez des poches sous les yeux.	мешки	0	0
Я не успел просмотреть.	Je n'ai pas eu le temps de réviser.	просмотреть	0	0
У меня осталось о нём не очень хорошее воспоминание.	Je n'ai pas gardé un bon souvenir de lui.	воспоминание	0	0
В новостях говорили о секторе Газа.	On a parlé de la bande de Gaza aux actualités.	секторе	0	0
Я вступил в ряды военно-воздушных войск.	Je me suis engagé dans l'armée de l'air.	вступил	0	0
Они начинали нервничать.	Elles devenaient nerveuses.	начинали	0	0
Том не хотел расстраивать родителей.	Tom ne voulait pas décevoir ses parents.	расстраивать	0	0
Шрамы едва видны.	Les cicatrices ne se voient presque pas.	шрамы	0	0
У вас есть знакомые в Австралии?	Connaissez-vous quelqu'un en Australie ?	знакомые	0	0
Она проводила его домой.	Elle l'a accompagné à la maison.	проводила	0	0
Буря принесла большие разрушения.	La tempête a causé beaucoup de dommages.	разрушения	0	0
У меня много счетов на оплату.	J'ai beaucoup de factures à payer.	оплату	0	0
Они несутся на сумасшедшей скорости.	Ils avancent à une allure infernale.	сумасшедшей	0	0
Мы ходили на рынок, и я купил муки.	On est allés au marché, j'ai acheté de la farine.	муки	0	0
Слезай с лошади.	Descends de ton cheval.	слезай	0	0
Младенец плачет.	Le bébé est en train de pleurer.	младенец	0	0
Нет никакого сравнения между вкусом свежего абрикоса и консервированного.	Il n'y a aucune comparaison possible entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de boîte de conserve.	вкусом	0	0
Как мы сегодня себя чувствуем?	Comment vous sentez-vous, aujourd'hui ?	чувствуем	0	0
Почему ты меня не послушал?	Pourquoi ne m'as-tu pas écoutée ?	послушал	0	0
Первое мая в Федеративной Республике Германии - официальный праздничный день.	Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	официальный	0	0
Он вам её объяснит?	Il va vous l'expliquer ?	объяснит	0	0
Он умеет в нужный момент пойти на попятный.	Il sait tourner casaque au bon moment.	нужный	0	0
Он ей изменял.	Il la trompait.	изменял	0	0
Он проехал перед нами.	Il est passé devant vous.	проехал	0	0
Мы примем ваше предложение.	Nous allons accepter votre offre.	примем	0	0
По-моему, Том - слабак.	Je crois, que Tom est un faible.	слабак	0	0
Ты слишком переживаешь из-за своего веса.	Tu te soucies trop de ton poids.	веса	0	0
Лучше об этом не упоминать.	Il est préférable de ne pas le mentionner.	упоминать	0	0
Она выросла в бедной семье.	Elle a grandi dans une famille pauvre.	бедной	0	0
Ты молчишь?	Tu te tais ?	молчишь	0	0
Это невозможно осуществить.	C'est impossible de le réaliser.	осуществить	0	0
Драконов не существует.	Les dragons n'existent pas.	драконов	0	0
Смотрите, как он быстро бегает!	Regardez comme il court vite !	бегает	0	0
Мы сражались за победу.	Nous nous sommes battus pour la victoire.	сражались	0	0
Я даже не думал, что ты согласишься.	Je ne pensais vraiment pas que tu serais d'accord.	согласишься	0	0
Он не здоровается со своими соседями.	Il ne salue pas ses voisins.	соседями	0	0
Она зарабатывает вдвое меньше своего мужа.	Elle gagne moitié moins que son mari.	зарабатывает	0	0
Включи третью передачу.	Passe la troisième vitesse.	третью	0	0
Том работает в сфере экономики и управления предприятием.	Tom travaille dans le domaine de l'économie et la gestion d'entreprise.	сфере	0	0
Они рассказывают, что американский президент - сумасшедший.	Ils racontent que le président américain est fou.	рассказывают	0	0
У неё челюсть отвисла.	Sa mâchoire est tombée.	челюсть	0	0
Они не знают, как за это взяться.	Ils ne savent pas comment s'y prendre.	взяться	0	0
Твой любимый цвет — серый?	Est-ce que ta couleur préférée est le gris ?	серый	0	0
В американских машинах руль находится слева.	Les volants se trouvent du côté gauche dans les voitures américaines.	машинах	0	0
У меня есть восемь свободных мест.	J'ai huit places libres.	свободных	0	0
Самурай без меча - это как самурай с мечом, только без меча.	Un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.	меча	0	0
Это исключено.	C'est hors de question.	исключено	0	0
Сколько комнат у них в квартире?	Combien de pièces a leur appartement ?	комнат	0	0
Давайте повеселимся.	Amusons-nous.	повеселимся	0	0
В горы пойдёте не вы.	Ce n’est pas vous qui irez à la montagne.	пойдёте	0	0
Он учёный и музыкант одновременно.	Il est scientifique et musicien à la fois.	музыкант	0	0
Если серебряную посуду не чистить регулярно, она потеряет свой блеск.	Si vous ne maintenez pas l'argenterie astiquée, elle perdra son lustre.	блеск	0	0
Как часто ты стираешь простыни?	À quelle fréquence laves-tu tes draps ?	простыни	0	0
Я прошу вас убрать всё своё барахло из этой комнаты.	Je vous prie de virer tout votre bazar de cette pièce.	барахло	0	0
Я умываю лицо каждый вечер, чтобы смыть макияж.	Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.	макияж	0	0
Это "жучок".	C'est un mouchard.	жучок	0	0
У него огромные лапы.	Ses pattes sont énormes.	лапы	0	0
Обстановка меняется.	Le vent est en train de tourner.	обстановка	0	0
У него комплекс превосходства.	Il a un complexe de supériorité.	комплекс	0	0
Я хочу забраться на гору.	Je veux escalader la montagne.	забраться	0	0
Она не попалась на удочку.	Elle n'a pas mordu à l'hameçon.	попалась	0	0
Я прибью эту доску.	Je vais clouer cette planche.	доску	0	0
В сарае есть велосипед.	Il y a un vélo dans la grange.	сарае	0	0
Наш план провалился.	Notre projet est tombé à l’eau.	провалился	0	0
Он чуть ниже меня ростом.	Il est un tantinet plus petit que moi.	ростом	0	0
Молодёжь в нашей стране не интересуется политикой.	La jeunesse de notre pays ne s'intéresse pas à la politique.	интересуется	0	0
Пойди извинись перед Томом.	Va et excuse-toi auprès de Tom.	извинись	0	0
Я не хотел ставить под сомнение твой авторитет.	Je ne voulais pas remettre en cause ton autorité.	сомнение	0	0
Она пытается побить рекорд мира.	Elle tente le record du monde.	побить	0	0
В этом году будет гигантский урожай кукурузы.	Cette année, il y aura une énorme récolte de maïs.	урожай	0	0
Это известная цитата.	C'est une citation connue.	известная	0	0
Как стать идеальной домохозяйкой?	Comment devenir la parfaite femme au foyer ?	идеальной	0	0
У господина и госпожи Вест медовый месяц.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	вест	0	0
Тринадцатого февраля я смогу сказать, что мне тридцать пять.	Le 13 février, je pourrai dire que j'ai 35 ans.	февраля	0	0
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".	Je pense que quiconque a créé l'univers, un trou dans le ciel au-dessus de lui, aussi, n'avait pas non plus idée de ce qu'est l'« univers ».	вселенную	0	0
Ты знаешь, как доехать до дворца?	Est-ce que tu sais comment aller au palais ?	дворца	0	0
Не радуйся заранее!	Ne t’excite pas !	радуйся	0	0
Я думал, что мог бы как-то пригодиться.	Je pensais que je pourrais être d'une quelconque utilité.	пригодиться	0	0
В Олимпийских играх в Рио участвует более десяти тысяч атлетов.	Plus de 10 000 athlètes participent aux Jeux olympiques de Rio.	участвует	0	0
Пора закрывать дверь.	Il est l'heure de fermer la porte.	закрывать	0	0
Соединённые Штаты являются страной, основанной расистской белой элитой, которая жила за счёт коренных народов, то есть американских индейцев и привезённых из Африки рабов.	Les États-Unis sont un pays fondé par une élite blanche raciste qui a vécu aux dépens des populations indigènes, c'est-à-dire, les Indiens d'Amérique, et des esclaves importés d'Afrique.	африки	0	0
Она выросла в небольшом городке.	Elle a grandi dans une bourgade.	городке	0	0
До недавнего времени основное предназначение женщины заключалось в том, чтобы выйти замуж и рожать детей.	Jusqu'à récemment, le rôle principal des femmes était de se marier et de faire des enfants.	рожать	0	0
Она живёт в доме с черепичной крышей.	Elle vit dans une maison à toit tuiles.	крышей	0	0
Они убедительно защищают свои идеи во время спора.	Elles défendent leurs idées avec conviction lors du débat.	убедительно	0	0
Что такое карма?	Qu'est-ce que le karma ?	карма	0	0
Линн быстро бегает.	Lynn court vite.	линн	0	0
Каковы условия контракта?	Quels sont les termes du contrat ?	контракта	0	0
Она называла меня Томом.	Elle m'appelait Tom.	называла	0	0
Она разрешила ему пойти одному.	Elle lui permit d'y aller seul.	разрешила	0	0
Аудитория была по большей части женская.	Le public était en grande partie féminin.	женская	0	0
Это бывший министр здравоохранения.	C'est l'ancien ministre de la santé.	здравоохранения	0	0
Их корабль наткнулся на скалу.	Leur bateau a heurté un rocher.	наткнулся	0	0
Иногда рыбак возвращается с пустыми руками.	Parfois le pêcheur rentre bredouille.	пустыми	0	0
Мой отец умер от рака лёгких.	Mon père est mort d'un cancer du poumon.	лёгких	0	0
Я больше этого не вынесу.	Je ne peux plus supporter ça.	вынесу	0	0
Это не обсуждается?	N'est-ce pas discutable ?	обсуждается	0	0
Её мечта - работать в морге.	Son rêve, c'est de travailler à la morgue.	морге	0	0
Она достала всё из ящика, чтобы найти свои ключи.	Elle a vidé son tiroir pour trouver ses clés.	ящика	0	0
Прежде чем приступить к такому виду лечения, необходимо внимательно рассмотреть пожелания самой пациентки.	Avant de se lancer dans ce genre de thérapie, les souhaits de la patiente elle-même doivent être soigneusement pris en considération.	приступить	0	0
Кто принёс этой песне популярность?	Qui a rendu cette chanson populaire ?	песне	0	0
Надевай пижаму и иди спать.	Mets-toi en pyjama et va au lit.	надевай	0	0
Израиль - замечательная страна.	Israël est un excellent pays.	израиль	0	0
С гордостью могу сказать, что я к этому не имею абсолютно никакого отношения.	Je peux dire avec fierté que je n'ai absolument rien à voir là-dedans.	гордостью	0	0
Сосредоточься на настоящем моменте.	Concentre-toi sur le moment présent.	настоящем	0	0
Заткни его.	Fais-le taire.	заткни	0	0
У нас нет особой альтернативы.	On n'a pas tellement d'alternative.	особой	0	0
Я задавал вопросы об окружающей среде.	J'ai posé des questions sur l'environnement.	среде	0	0
Я знал, что он заговорит обо мне.	Je savais qu'il parlerait de moi.	заговорит	0	0
Я по тебе уже соскучился.	Tu me manques déjà.	соскучился	0	0
Я лучше умру с голода, чем буду воровать.	Je préfère mourir de faim plutôt que de voler.	воровать	0	0
Том чудом остался жив.	Tom échappa de justesse à la mort.	чудом	0	0
Это один из самых шикарных кварталов Парижа.	C'est l'un des quartiers les plus chics de Paris.	кварталов	0	0
Ну конечно. И если ты будешь умницей, я дам тебе веревку, чтобы днем его привязывать. И колышек.	Bien sûr. Et si tu es gentil, je te donnerai aussi une corde pour l'attacher pendant le jour. Et un piquet.	веревку	0	0
Он нашёл на стадионе старого школьного друга.	Il a trouvé un ancien camarade d’école dans le stade.	школьного	0	0
Мы заперли двери и окна.	Nous avons verrouillé les portes et fenêtres.	заперли	0	0
Стрела пролетела далеко от цели.	La flèche est passée loin de la cible.	стрела	0	0
К вечеру начался дождь.	Ça s'est mis à pleuvoir vers la soirée.	вечеру	0	0
Она была очень привязана к этому старому дому.	Elle était très attachée a cette vieille maison.	старому	0	0
Он целует его перед уходом на работу.	Il lui donne un baiser avant de partir au travail.	уходом	0	0
Здесь уютно.	C'est confortable ici.	уютно	0	0
Этот автобус останавливается перед моим домом.	Ce bus s'arrête devant chez moi.	останавливается	0	0
Они назначают место сбора.	Ils désignent l'endroit où ils doivent se réunir.	сбора	0	0
Они побежали дальше.	Ils continuèrent à courir.	побежали	0	0
Встаньте и начните снова.	Levez-vous et recommencez.	начните	0	0
Ты всё равно проиграешь.	Tu perdras de toute façon.	проиграешь	0	0
Линда обозвала Дэна придурком.	Linda a traité Dan d'imbécile.	придурком	0	0
Мама ушла за покупками.	Ma mère est partie faire des emplettes.	покупками	0	0
Ты следишь за своим весом?	Surveilles-tu ton poids ?	следишь	0	0
Мы не осмелились его прервать.	Nous n'avons pas osé l'interrompre.	прервать	0	0
Напоминаю Вам, что Вы по-прежнему под присягой.	Je vous rappelle que vous êtes toujours sous serment.	напоминаю	0	0
Я бы предпочёл сделать это без вашей помощи.	Je préférerais le faire sans votre aide.	предпочёл	0	0
О чём ты думаешь, когда видишь эту картинку?	Tu penses à quoi, quand tu vois cette image ?	картинку	0	0
Это пустая затея.	C'est une mission perdue d'avance.	затея	0	0
Я знаю, что я не семи пядей во лбу.	Je sais que je ne suis pas une lumière.	лбу	0	0
Услышав новости, он вскочил с кресла.	En entendant les nouvelles, il bondit hors de son fauteuil.	кресла	0	0
Я не знал, что у тебя сенная лихорадка.	J'ignorais que tu avais le rhume des foins.	лихорадка	0	0
Это верх безумия.	C'est le paroxysme de la folie.	безумия	0	0
Том ни о чём не подозревает.	Tom ne se doute de rien.	подозревает	0	0
Я просыпаюсь в шесть утра, но из постели раньше семи не вылезаю.	Je me réveille à six heures, mais je ne sors pas du lit avant sept heures.	просыпаюсь	0	0
Она вчера заходила.	Elle est passée hier.	заходила	0	0
Кабан уже убил несколько охотников, которые слишком близко подошли.	Le sanglier a déjà tué plusieurs chasseurs qui se sont approchés de trop près.	охотников	0	0
У вас нет способностей к математике.	Vous n'êtes pas douées pour les mathématiques.	способностей	0	0
Так Ной узнал, что вода в мире спала.	C'est ainsi que Noé a su que l'eau a diminué dans le monde.	ной	0	0
Она встретилась с ним на пляже.	Elle l'a rencontré sur la plage.	встретилась	0	0
Ты смотришь на корону?	Regardes-tu une couronne ?	корону	0	0
Не извиняйся.	Ne t'excuse pas.	извиняйся	0	0
Том действительно пробыл здесь весь вчерашний день?	Tom est-il vraiment resté ici toute la journée hier ?	вчерашний	0	0
Как ты можешь быть таким жестоким?	Comment peux-tu être si cruel ?	жестоким	0	0
Население растёт.	La population croît.	население	0	0
Мы двигаемся в правильном направлении.	Nous nous dirigeons dans la bonne direction.	двигаемся	0	0
Начали происходить странные вещи.	Des choses étranges commencèrent à se produire.	происходить	0	0
Давайте не будем делить шкуру неубитого медведя.	Ne vendons pas la peau de l'ours avant de l'avoir tué.	шкуру	0	0
Какая команда завоевала кубок?	Quelle équipe a gagné la coupe ?	кубок	0	0
Я участвую.	Je participe.	участвую	0	0
Он хорошо знает секретные ходы замка.	Il connait bien les passages secrets du château.	секретные	0	0
Было бы обидно, если бы такое слово исчезло.	Ça serait dommage si un tel mot disparaissait.	исчезло	0	0
Он пришёл к четырём часам.	Il est venu vers quatre heures.	часам	0	0
Ростовщики никому не доверяют, им нужны гарантии.	Les usuriers ne se fient à personne, ils veulent des garanties.	гарантии	0	0
Этот город скучный.	Cette ville est ennuyeuse.	скучный	0	0
На этом канале нет рекламы.	Il n'y a pas de publicité sur cette chaîne.	канале	0	0
Вы её повесили?	L'avez-vous accrochée ?	повесили	0	0
Ты допустил только одну ошибку.	Tu n’as commis qu’une seule erreur.	допустил	0	0
Эту квартиру не сравнить с той, где я жил раньше.	Cet appartement n'a presque rien à voir avec celui dans lequel j'étais.	сравнить	0	0
Око за око.	Œil pour œil.	око	0	0
Она призналась.	Elle a avoué.	призналась	0	0
Они оставались там весь день.	Ils étaient restés là pendant toute la journée.	оставались	0	0
Коровы мирно паслись.	Les vaches broutaient paisiblement.	коровы	0	0
Впредь будь осторожней.	Sois plus prudent, désormais.	впредь	0	0
ВВС контролируют воздушное пространство.	L'armée de l'air a le contrôle de l'espace aérien.	ввс	0	0
Мэри даёт ученикам упражнения.	Marie donne des exercices aux élèves.	упражнения	0	0
Она имеет право этого требовать.	Elle a le droit d’exiger ça.	требовать	0	0
Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	Maître Ode, entouré par des gardes de l'empereur, continua à se battre.	стражей	0	0
Качество жизни - субъективное и расплывчатое понятие.	La qualité de vie est une notion subjective et vague.	понятие	0	0
Однажды она встретила в лесу волка.	Un jour, elle rencontra un loup dans les bois.	волка	0	0
Она его простила.	Elle lui pardonna.	простила	0	0
Не беспокойтесь за меня, я приму все меры предосторожности.	Ne vous inquiétez pas pour moi, je prendrai toutes mes précautions.	предосторожности	0	0
Ей трудно плыть.	Elle a du mal à nager.	плыть	0	0
Они не заботятся об этой собаке.	Elles ne prennent pas soin de ce chien.	собаке	0	0
Это лекарство еще не продается в аптеках.	Ce médicament n'est pas encore vendu en pharmacie.	продается	0	0
Деньги тут ничего не решат.	L'argent n'y fera rien.	решат	0	0
Ты знаешь, что отец у Джона умер от сердечного приступа?	Sais-tu que le père de John est mort d'une crise cardiaque ?	приступа	0	0
Наше тело состоит из клеток.	Notre corps est constitué de cellules.	клеток	0	0
Ешьте и пейте.	Mangez et buvez.	пейте	0	0
Он небогат, но совесть у него чиста.	Il n'est pas riche mais il a l'esprit tranquille.	чиста	0	0
Том мгновенно стал хозяином положения.	Tom s'est rendu maître de la situation en un instant.	мгновенно	0	0
Её отец заболел раком.	Son père fut affecté d'un cancer.	раком	0	0
Я никогда не слышал, чтобы он говорил о ком-то плохо.	Je ne l'ai jamais entendu parler en mal des autres.	ком-то	0	0
Город расположен в трёх километрах от побережья.	La ville se trouve à deux milles de la côte.	побережья	0	0
Этот человек был в маске тигра.	Cet homme portait un masque de tigre.	маске	0	0
Международное сообщество очень внимательно наблюдает за ситуацией в Судане.	La communauté internationale observe de très près la situation au Soudan.	сообщество	0	0
Вас мама не учила говорить спасибо?	Votre mère ne vous a-t-elle pas enseigné à dire merci ?	учила	0	0
Как твоя сестрёнка?	Comment va ta petite sœur ?	сестрёнка	0	0
Вы оба - ядро команды.	Vous êtes tous les deux le noyau de l'équipe.	ядро	0	0
Ты мелкая лгунья.	Tu es une petite menteuse.	лгунья	0	0
Я в этом году поменял работу.	J'ai changé de travail cette année.	поменял	0	0
Том не оставил предсмертной записки, так что полиция предполагает убийство.	Tom n'a pas laisse de note de suicide, alors la police suspecte un meurtre.	записки	0	0
Том вчера объявил о своей отставке.	Tom a annoncé sa démission hier.	отставке	0	0
Истинная философия состоит в том, чтобы видеть вещи такими, какие они есть.	La vraie philosophie est de voir les choses telles qu'elles sont.	истинная	0	0
Тут как будто какое-то эхо.	Il y aurait comme un écho, ici.	эхо	0	0
Я заеду за тобой после работы.	J'irai te chercher après le travail.	заеду	0	0
Он сложил салфетки.	Il a plié les serviettes.	салфетки	0	0
Мы пришли работать, а не развлекаться.	Nous sommes ici pour travailler, pas pour le plaisir.	развлекаться	0	0
Машина в мастерской.	La voiture est au garage.	мастерской	0	0
Врач отправил живого пациента в морг.	Le médecin a envoyé le patient vivant à la morgue.	морг	0	0
Все мужики сволочи.	Les hommes sont tous des salauds.	сволочи	0	0
Даже в самых сложных ситуациях Том никогда не опускал руки.	Même dans les situations les plus difficiles, Tom n'a jamais baissé les bras.	ситуациях	0	0
Почему у берёз белая кора?	Pourquoi les bouleaux ont-ils l'écorce blanche ?	кора	0	0
"Свобода, равенство, братство" является также девизом Республики Гаити.	« Liberté, Égalité, Fraternité » est aussi la devise de la République d'Haïti.	республики	0	0
Он обращается ко мне.	Il m'adresse la parole.	обращается	0	0
Я не могу сегодня идти на работу, потому что у меня грипп.	Je ne peux pas aller au travail aujourd'hui, parce que j'ai la grippe.	грипп	0	0
Черепаха очень любит салат.	La tortue aime beaucoup la salade.	черепаха	0	0
Андроид - это особый вид робота.	Androïde est un robot spécial.	робота	0	0
Я не воспользовался этой возможностью.	Je n'ai pas profité de l'occasion.	возможностью	0	0
Если мы отдадим то немногое, что у нас есть, у нас ничего не останется.	Si nous donnons le peu que nous avons, nous n'aurons plus rien.	отдадим	0	0
Его обвинят в краже.	Il va être accusé de vol.	краже	0	0
Герой спасает жертву.	Le héros sauve la victime.	спасает	0	0
Полицейская собака нашла следы кокаина у него в багаже.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	кокаина	0	0
Я хочу, чтобы вы остались подольше.	Je veux que vous restiez un peu plus longtemps.	подольше	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Ce que les individus appellent le destin n'est que leur propre stupidité.	судьбой	0	0
Она предпочитает надевать твои свитера?	Est-ce qu'elle préfère mettre tes pull-overs ?	надевать	0	0
Они страдают от голода.	Ils souffrent de la faim.	страдают	0	0
Из двадцати трёх задержанных четверо сбежали.	Des vingt-trois qui furent arrêtés, quatre s'échappèrent.	двадцати	0	0
Закрывай глазки и спи.	Ferme les yeux et dors.	глазки	0	0
Мы были в театре. Давали хорошую пьесу.	Nous étions au théâtre, ils ont joué une bonne pièce.	пьесу	0	0
Держи зонтик покрепче!	Tiens bien le parapluie !	покрепче	0	0
У неё хороший научный багаж.	Elle a un bon bagage scientifique.	научный	0	0
Маловероятно, что это правда.	Il est peu probable que ce soit vrai.	маловероятно	0	0
Эта женщина - воплощённое совершенство.	Cette femme est la perfection incarnée.	совершенство	0	0
На его фоне я просто новичок.	À côté de lui je suis comme un simple débutant.	фоне	0	0
Легенды никогда не умирают.	Les légendes ne meurent jamais.	легенды	0	0
Дальше к северу реку можно пересечь по мосту.	Plus au nord, un pont permet de traverser la rivière.	пересечь	0	0
Её глаза были полны слёз.	Ses yeux étaient remplis de larmes.	полны	0	0
Он её никогда не забудет.	Il ne l'oubliera jamais.	забудет	0	0
В Шотландии бывает очень тепло в сентябре.	L'Écosse peut être très chaude en septembre.	шотландии	0	0
Всегда держи своё рабочее место в порядке.	Garde toujours ton espace de travail en ordre.	рабочее	0	0
Это миф.	C'est un mythe.	миф	0	0
Во Вселенной миллиарды звёзд.	Dans l'univers, il y a des milliards d'étoiles.	миллиарды	0	0
Если пользователи Интернета - пчёлы, кому принадлежат ульи?	Si les internautes sont des abeilles, à qui appartiennent les ruches ?	интернета	0	0
Бессмыслица!	Non-sens !	бессмыслица	0	0
Он накачал шины.	Il a gonflé ses pneus.	шины	0	0
Вино само по себе не вредно.	Le vin n'est pas mauvais en soi.	вредно	0	0
Магазин располагает большим выбором вин.	Le magasin dispose d'un grand choix de vins.	выбором	0	0
Добрый день. Это Джо Карлтон. Можно поговорить с Майклом?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	майклом	0	0
Запасы нефти не бесконечны.	Les ressources de pétrole ne sont pas infinies.	нефти	0	0
Его сад - произведение искусства.	Son jardin est une œuvre d'art.	произведение	0	0
В нашем доме два туалета.	Il y a deux toilettes dans notre maison.	туалета	0	0
Вора арестовали сегодня утром.	Le voleur a été arrêté ce matin.	вора	0	0
Том проверил, все ли двери заперты, прежде чем пойти спать.	Tom vérifia que toutes les portes étaient verrouillées avant d'aller dormir.	заперты	0	0
Наклей на открытку эту марку и брось её в почтовый ящик.	Mets ce timbre sur la carte postale et dépose-la dans la boîte aux lettres.	марку	0	0
Я нашёл квартиру в тридцати минутах от места моей работы.	J'ai trouvé un appartement situé à trente minutes de mon lieu de travail.	минутах	0	0
Фея - вымышленный персонаж европейских сказок.	La fée est un personnage imaginaire dans les contes européens.	фея	0	0
У Тома нет дома телевизора.	Tom n'a pas de téléviseur chez lui.	телевизора	0	0
Он наклонился, чтобы завязать шнурок на ботинке.	Il s'est penché en avant pour lacer sa chaussure.	завязать	0	0
Мэри работает моделью.	Marie travaille comme modèle.	моделью	0	0
Премьер-министр и его коллеги подали в отставку.	Le premier ministre et ses collègues ont démissionné.	подали	0	0
Её ложь лопнула как мыльный пузырь.	Son mensonge éclata comme une bulle de savon.	пузырь	0	0
Это чума.	C'est une peste.	чума	0	0
Это пальто было куплено в Москве.	Ce manteau a été acheté à Moscou.	москве	0	0
Марсоход "Кьюриосити" совершил посадку в кратере Гейла.	Curiosity s'est posé à l'intérieur du cratère de Gale.	посадку	0	0
После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	Après bien des discussions, nous avons décidé de passer les vacances en Espagne.	долгих	0	0
Заключенный сбежал!	Le prisonnier s'est échappé !	заключенный	0	0
Мы всё вернём на место.	Nous allons remettre les choses en place.	вернём	0	0
У меня для тебя посылка.	J'ai un colis pour toi.	посылка	0	0
Мы поели чёрного хлеба.	Nous avons mangé du pain noir.	чёрного	0	0
Тебе-то что за дело?	De quoi tu te mêles ?	тебе-то	0	0
Вы опоздали к ужину.	Vous étiez en retard pour le dîner.	ужину	0	0
Они проиграли в гражданской войне.	Ils avaient perdu la guerre civile.	гражданской	0	0
Он хочет увезти семью во Францию.	Il veut emmener sa famille en France.	увезти	0	0
Она жаждет знаний.	Elle a soif de connaissance.	жаждет	0	0
Этот препарат сам по себе не токсичен.	Ce médicament n'est pas toxique en soi.	препарат	0	0
У Мэри не было забот.	Marie n'avait pas de souci.	забот	0	0
Просто признайся, что ревнуешь!	Avoue simplement que tu es jalouse !	признайся	0	0
Эти проклятые комары из нас всю кровь высосут.	Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	проклятые	0	0
У людей нет воображения.	Les gens n’ont pas d’imagination.	воображения	0	0
У меня есть младший брат и младшая сестра.	J'ai un petit frère et une petite sœur.	младшая	0	0
Вы меня дурой считаете?	Vous me considérez comme une idiote ?	дурой	0	0
Золото возьмёт любую крепость.	L'or peut conquérir toute forteresse.	возьмёт	0	0
Он не понимает разницы между добром и злом.	Il ne connait pas la différence entre le bien et le mal.	добром	0	0
В зоопарке мы видели обезьян.	Nous avons vu des singes au zoo.	обезьян	0	0
Каждый француз в среднем съедает полбагета в день.	En moyenne, chaque Français consomme une demi-baguette par jour.	среднем	0	0
Мальчики не играют в куклы.	Les garçons ne jouent pas à la poupée.	куклы	0	0
Том - хиппи.	Tom est un hippie.	хиппи	0	0
Передавай, пожалуйста, привет своей тётушке.	Donne le bonjour à ta tante, s'il te plaît.	передавай	0	0
У меня заноза в ладони.	J'ai une écharde dans la paume de la main.	ладони	0	0
Я бы не хотел столкнуться с ним в тёмном переулке.	Je ne voudrais pas le croiser dans une ruelle sombre.	столкнуться	0	0
Многие старинные обычаи постепенно исчезают.	Beaucoup d'anciennes coutumes disparaissent progressivement.	исчезают	0	0
Сюзанна старше меня на два года.	Suzanne est âgée de deux ans de plus que moi.	сюзанна	0	0
Простите, где находится библиотека?	Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?	библиотека	0	0
Британский Парламент состоит из Палаты лордов и Палаты общин.	Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	палаты	0	0
Я к вам присоединюсь.	Je me joindrai à vous.	присоединюсь	0	0
Он часто водит детей в зоопарк.	Il emmène souvent ses enfants au zoo.	водит	0	0
Не теряй мужества!	Ne perds pas courage !	мужества	0	0
Она совсем не расстроилась.	Elle n’était pas vexée du tout.	расстроилась	0	0
Все мои бывшие жёны меня ненавидят.	Toutes mes ex-femmes me détestent.	бывшие	0	0
Эти жемчужины настоящие, не фальшивые.	Ces perles sont réelles, elles ne sont pas fausses.	фальшивые	0	0
Я хочу выучить испанский.	Je veux apprendre l'espagnol.	испанский	0	0
В большинстве случаев он отвечает правильно.	Dans la plupart des cas, ses réponses sont bonnes.	большинстве	0	0
Не играй ключом.	Ne joue pas avec la clé !	ключом	0	0
В Англии магазины по воскресеньям не работают?	Est-ce que les magasins sont fermés le dimanche en Angleterre ?	магазины	0	0
Мы провели день на открытом воздухе.	Nous passâmes la journée en plein air.	открытом	0	0
Дышите глубже!	Respirez plus profondément !	дышите	0	0
Это отвратительный тип.	Ce mec est dégoûtant.	отвратительный	0	0
Министр иностранных дел уже прибыл?	Est-ce que le ministre des Affaires étrangères est déjà arrivé ?	иностранных	0	0
Антуан Лавуазье скончался восьмого мая тысяча семьсот девяносто четвёртого года.	Antoine Lavoisier est décédé le huit mai mille sept cent quatre-vingt-quatorze.	антуан	0	0
Надо действовать быстро. Его сердце бьётся очень слабо.	Il faut faire vite. Son cœur bat très faiblement.	слабо	0	0
Эти двое долгое время были врагами.	Ces deux-là avaient été ennemis depuis longtemps.	врагами	0	0
Швейцария находится в Центральной Европе.	La Suisse est située en Europe centrale.	центральной	0	0
Что ты думаешь о его поведении?	Que penses-tu de son comportement ?	поведении	0	0
Исследователи сделали удивительное открытие.	Les chercheurs firent une découverte surprenante.	удивительное	0	0
Репетиция окончена.	La répétition est terminée.	репетиция	0	0
Её мечта стала реальностью.	Son rêve est devenu une réalité.	реальностью	0	0
В раковине было полно грязной посуды.	L'évier débordait de vaisselle sale.	грязной	0	0
Я всегда старался мыслить шире.	J'ai toujours essayé de garder l'esprit ouvert.	шире	0	0
У него героиновая зависимость.	Il est dépendant à l'héroïne.	зависимость	0	0
У неё воды отошли!	Elle perd les eaux !	отошли	0	0
Хочешь передохнуть?	Veux-tu te reposer ?	передохнуть	0	0
Переходим к серьёзным вещам.	On passe aux choses sérieuses.	переходим	0	0
Это драма.	C'est un drame.	драма	0	0
Сегодня вечером открывается чемпионат мира по футболу.	La coupe du monde de football commence ce soir.	чемпионат	0	0
Я спал с открытым окном.	Je dormais la fenêtre ouverte.	окном	0	0
Я сделал Вам бутерброд.	Je vous ai fait un sandwich.	бутерброд	0	0
Никто не заметил ее отсутствия.	Personne ne remarqua son absence.	отсутствия	0	0
Том отдаст мне деньги на следующей неделе.	Tom va me rendre l'argent la semaine prochaine.	отдаст	0	0
Пригласи её.	Invite-la.	пригласи	0	0
Однажды я видел живого кита.	J'ai une fois vu une baleine vivante.	живого	0	0
Это просто возмутительно.	C'est tout simplement scandaleux.	возмутительно	0	0
Педро не читал мою рукопись.	Pedro n'a pas lu mon manuscrit.	педро	0	0
У меня желе не застывает.	Ma gelée ne prend pas.	желе	0	0
Ты не красавец.	Tu n'es pas beau.	красавец	0	0
Он пьёт яблочный сок.	Il boit du jus de pomme.	пьёт	0	0
Смирись.	Résigne-toi.	смирись	0	0
Мы с Беном не ладим. У нас нет ничего общего.	Ben et moi ne nous entendons pas. Nous n'avons rien en commun.	беном	0	0
Он живёт на свои сбережения.	Il vit de ses économies.	сбережения	0	0
Идите познакомьтесь со всеми.	Venez rencontrer tout le monde !	познакомьтесь	0	0
Это как мы с тобой захотим.	C'est comme nous voulons toi et moi.	захотим	0	0
Коль скоро оскорбление нанесено публично, то и мщение должно совершиться на глазах у всех.	Quand le déshonneur est public, il faut que la vengeance le soit aussi.	коль	0	0
Я горд тем, что принимаю участие в этом проекте.	Je suis fier de faire partie de ce projet.	горд	0	0
Том-то что может сделать?	Que peut bien faire Tom ?	том-то	0	0
Что вы делали на чердаке?	Que faisiez-vous dans le grenier ?	чердаке	0	0
Ты серьёзно думаешь развестись?	Penses-tu sérieusement à divorcer ?	развестись	0	0
Вообще, мне не подходит жареная пища.	La nourriture frite ne me convient pas généralement.	пища	0	0
Меня зовут Эдгар Дега.	Mon nom est Edgar Degas.	эдгар	0	0
Я за тобой наблюдаю.	Je t'observe.	наблюдаю	0	0
Я с трудом уложила малышку в постель.	J'ai eu du mal à mettre la petite au lit.	малышку	0	0
Он дрался до конца.	Il s'est battu jusqu'au bout.	дрался	0	0
Насильно мил не будешь.	Tu ne peux pas forcer quelqu'un à t'aimer.	мил	0	0
Подвинься, пожалуйста.	Déplace-toi, s'il te plaît.	подвинься	0	0
Я вас переживу.	Je vous survivrai.	переживу	0	0
Пришлите, пожалуйста, свою фотографию.	Veuillez envoyer une photo de vous.	пришлите	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre.	удивление	0	0
Он такой наивный. Всё, что ему говорят, он принимает за чистую монету.	Il est vraiment crédule; il prend tout ce qu'on lui dit pour argent comptant.	чистую	0	0
На концерте было много народа.	Il y avait beaucoup de monde au concert.	концерте	0	0
Твой английский идеален.	Ton anglais est parfait.	идеален	0	0
Он прицелился в птицу.	Il visa l'oiseau.	птицу	0	0
Если бы наш дедушка это увидел, он перевернулся бы в гробу.	Si notre grand-père voyait ça, il se retournerait dans sa tombe.	гробу	0	0
Загрузка завершена.	Le téléchargement est terminé.	завершена	0	0
Прибавьте шагу, если не хотите опоздать.	Pressez le pas, si vous ne voulez pas être en retard.	шагу	0	0
Этот тренер надавал ему хороших советов.	Cet entraîneur lui a donné de bons conseils.	советов	0	0
Том прочитал молитву «Отче наш».	Tom a récité le Notre Père.	молитву	0	0
Я, к сожалению, не очень хорошо танцую.	Malheureusement, je ne suis pas vraiment un danseur.	танцую	0	0
У меня часто бывает учащённое сердцебиение.	Il m'arrive souvent d'avoir des palpitations au cœur.	сердцебиение	0	0
Том написал на клочке бумаге послание и засунул его в бутылку.	Tom a écrit un message sur le morceau de papier et l'a mis dans la bouteille.	засунул	0	0
Том не смог расшифровать секретное сообщение.	Tom n'a pas pu déchiffrer le message secret.	секретное	0	0
Отстаньте!	Allez vous faire cuire un œuf !	отстаньте	0	0
Этот человек - кровожадный злодей.	Cet homme est un sanguinaire.	злодей	0	0
Что тебя тревожит?	Qu'est-ce qui te tracasse ?	тревожит	0	0
Я хочу здесь переночевать.	Je veux passer la nuit ici.	переночевать	0	0
Мост Золотые Ворота железный.	Le pont de Golden Gate est fait en fer.	железный	0	0
Дети слушают диск.	Les enfants écoutent un disque.	слушают	0	0
Поднимайтесь!	Montez !	поднимайтесь	0	0
Почему ты не называешь вещи своими именами?	Pourquoi tu n'appelles pas les choses par leur nom ?	именами	0	0
Техническая проблема привела к временной остановке.	Un problème technique a entraîné un arrêt temporaire.	временной	0	0
Том ударился головой о низко растущую ветку и упал навзничь на землю.	Tom se cogna la tête contre une branche basse et tomba par terre sur son dos.	ударился	0	0
Том подобрал монетку.	Tom a ramassé une pièce de monnaie.	подобрал	0	0
Амазонские леса - зелёные лёгкие мира.	La forêt amazonienne est le poumon vert du monde.	лёгкие	0	0
Потребности многих перевешивают потребности нескольких.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	потребности	0	0
Увидимся на вечере.	Je vous verrai à la soirée.	вечере	0	0
Это поможет вам продержаться пару дней.	Ça vous aidera à tenir un jour ou deux.	продержаться	0	0
Скажите мне, пожалуйста, что вы думаете об этой статье.	Veuillez me dire ce que vous pensez de cet article.	статье	0	0
Ты умеешь печь киш?	Sais-tu faire une quiche ?	печь	0	0
Речь была такой скучной, что я уснул.	Le discours était tellement ennuyeux que je me suis endormi.	уснул	0	0
У меня худшая в мире работа.	J'ai le pire travail du monde.	худшая	0	0
Я смотрю на своё отражение в озере.	Je regarde mon propre reflet dans le lac.	отражение	0	0
Грибы со сметаной - моё любимое блюдо.	Les champignons à la crème sont mon plat préféré.	грибы	0	0
Ко мне подошёл полицейский.	Un policier est venu à moi.	подошёл	0	0
Это полезное произведение.	C'est un ouvrage utile.	полезное	0	0
Был бы я немного повыше!	Si seulement j'avais été un peu plus grand !	повыше	0	0
Для иностранцев, которые приезжают во Францию, мы слишком быстро говорим.	Nous parlons trop vite pour les étrangers qui viennent en France.	приезжают	0	0
В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	En Inde, la vache est protégée parce qu'elle est un animal sacré.	животным	0	0
Он притворяется глухим.	Il fait le sourd.	притворяется	0	0
Он не давал тебе вставить слово.	Il ne t'a pas laissé placer un mot.	вставить	0	0
Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	Ma vieille tante Mary joue sur un piano neuf.	планет	0	0
У нас в прошлом году был похожий случай.	Nous avons eu un cas similaire l'an dernier.	похожий	0	0
Мне было приказано тебя убить.	On m'a ordonné de te tuer.	приказано	0	0
Проложите трубы под полом.	Mettez les tuyaux sous le plancher.	полом	0	0
Нельзя приготовить омлет, не разбив яйца.	On ne fait pas d'omelette sans casser les œufs.	омлет	0	0
Он сделал это тайком.	Il l'a fait en cachette.	тайком	0	0
Ужин готов, иди-ка есть.	Le diner est prêt, viens donc manger.	иди-ка	0	0
Я знаком с ними обоими.	Je connais les deux.	обоими	0	0
Как бы быстро ты ни бежал, тебе его не догнать.	Aussi vite que tu coures, tu ne le rattraperas pas.	догнать	0	0
Этот инструмент гигантский.	Cet instrument est gigantesque.	гигантский	0	0
Собака - верное животное, её называют другом человека.	Le chien est un animal fidèle, on dit qu'il est l'ami de l'homme.	верное	0	0
Ты когда-нибудь говорил с Томом по-французски?	As-tu déjà parlé à Tom en français ?	томом	0	0
Ты не чувствуешь себя виноватой?	Ne te sens-tu pas coupable ?	виноватой	0	0
Люди иногда могут ошибаться.	On peut parfois se tromper.	ошибаться	0	0
Говорят, что большинство авиапроисшествий происходит на этапе взлёта либо посадки.	Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.	этапе	0	0
Он полной грудью дышит свежим утренним воздухом.	Il respire à pleins poumons l'air frais matinal.	свежим	0	0
Лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.	Je préfère mourir de faim que de travailler sous son autorité.	руководством	0	0
На лекцию пришла буквально горстка людей.	Seule une poignée de personnes se sont présentées pour la conférence.	лекцию	0	0
Всё, что Вы скажете, может быть использовано против Вас.	Tout ce que vous direz pourra être utilisé contre vous.	использовано	0	0
До деревенской почты было меньше километра.	Il y avait moins d'un kilomètre jusqu'au bureau de poste du village.	почты	0	0
Они отправились в экспедицию на Южный полюс.	Ils allèrent en expédition au pôle Sud.	южный	0	0
Компания борется за выживание.	L'entreprise lutte pour sa survie.	выживание	0	0
Это, в сущности, ошибка.	C'est en réalité une erreur.	сущности	0	0
На этой стоянке мест нет.	Cette aire de stationnement est pleine.	стоянке	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	J'ai du sang bleu dans les veines.	голубая	0	0
Зачем ты его толкнул?	Pourquoi l'as-tu bousculé ?	толкнул	0	0
Все признали его талант.	Tout le monde a reconnu son talent.	признали	0	0
Она сказала мне, что присоединится к нам позже.	Elle m'a dit qu'elle nous rejoindrait plus tard.	присоединится	0	0
Даже у воров есть кодекс чести.	Même les voleurs ont un code d'honneur.	кодекс	0	0
Она лила горькие слёзы.	Elle versait des larmes amères.	лила	0	0
Её тело было обнаружено у реки.	Son corps a été retrouvé près de la rivière.	обнаружено	0	0
Там вы получите горячую еду.	Vous aurez un repas chaud là-bas.	горячую	0	0
Мужчина предполагает, женщина располагает.	L'homme propose, et la femme dispose.	предполагает	0	0
Часы бьют четыре.	La pendule sonne quatre heures.	бьют	0	0
Том был моим тренером по дзюдо.	Tom était mon entraîneur de judo.	тренером	0	0
Мои братья и сёстры моложе меня.	Mes frères et sœurs sont plus jeunes que moi.	сёстры	0	0
Лондон — один из крупнейших городов в мире.	Londres est une des plus grandes villes du monde.	городов	0	0
Они понимали.	Ils comprenaient.	понимали	0	0
Ты должен был отнести ему эту посылку.	Tu devais lui apporter ce colis.	посылку	0	0
Она настаивает на том, что права.	Elle persiste à dire qu'elle a raison.	настаивает	0	0
Мне пришлось скрываться от полиции.	J'ai dû me cacher de la police.	скрываться	0	0
Жанна, может быть, придёт.	Jeanne viendra probablement.	жанна	0	0
Ещё раз до неё дотронешься - получишь в морду; ты меня хорошо понял?	Tu la touches encore une fois, tu te prends mon poing dans la gueule, on s'est bien compris ?	морду	0	0
Какой язык труднее всего выучить?	Quelle est la langue la plus difficile à apprendre ?	выучить	0	0
Пока что оплаты не поступило.	Jusqu'à présent, il n'y a pas eu de paiement.	оплаты	0	0
Ты не мог бы сделать мне скидку?	Pourrais-tu me faire un rabais ?	скидку	0	0
Школа находится в пяти километрах от моего дома.	L'école est à trois miles de chez moi.	километрах	0	0
Это фрукты из нашего сада.	Ce sont des fruits de notre jardin.	сада	0	0
Я услышал необычный шум.	J'entendis un bruit inhabituel.	необычный	0	0
Какое определение ты дашь верности?	Comment définis-tu la fidélité ?	определение	0	0
Это означало бы пилить сук, на котором сидишь.	Ce serait scier la branche sur laquelle on est assis.	означало	0	0
Это не перебор?	N'est-ce pas excessif ?	перебор	0	0
Он выгнал на выпас коров.	Il fit sortir les vaches.	коров	0	0
Бомба не взорвалась.	La bombe n'a pas explosé.	взорвалась	0	0
Она с самого начала это задумала.	C'était son plan, depuis le début.	задумала	0	0
Мы прекрасно проведём день.	Nous passerons une bonne journée.	проведём	0	0
Ей становится лучше день ото дня.	Elle va mieux de jour en jour.	ото	0	0
Нет никаких следов её присутствия.	Il n'y a aucune trace de sa présence.	присутствия	0	0
Дружба - это самое ценное, что есть в жизни.	L'amitié est ce qu'il y a de plus précieux.	ценное	0	0
Её репутация от этого сильно пострадала.	Sa réputation en a été gravement entachée.	пострадала	0	0
У тебя круги под глазами.	Tu as des cernes sous les yeux.	круги	0	0
В верхней части собора начался пожар.	Un incendie s'est déclenché dans les combles de la cathédrale.	верхней	0	0
Старайся не двигаться.	Évite de te mouvoir.	старайся	0	0
Я люблю тёплую погоду.	J'aime le temps chaud.	погоду	0	0
В английском ему нет равных.	Personne ne peut l’égaler en anglais.	равных	0	0
Пусть идут на фиг!	Qu'elles aillent se faire voir !	фиг	0	0
Михаил попросил, чтобы его не беспокоили.	Michou a demandé à ne pas être dérangé.	михаил	0	0
Потом продолжишь.	Tu continueras plus tard.	продолжишь	0	0
Ты курил, да?	Tu avais fumé, n'est-ce pas ?	курил	0	0
Останьтесь, выпейте с нами!	Restez et prenez un verre avec nous !	останьтесь	0	0
Короткие юбки больше не в моде.	Les jupes courtes ne sont plus à la mode.	короткие	0	0
Мне не нравится, что ты танцуешь с Томом.	Je n'aime pas que tu danses avec Tom.	танцуешь	0	0
Мы часто слышим здесь французскую речь.	Nous entendons souvent parler français, ici.	слышим	0	0
Это не даёт вам повода жаловаться.	Cela ne vous donne pas des raisons de vous plaindre.	повода	0	0
Почему бы вам не задержаться на минуту?	Pourquoi ne restez-vous pas une minute ?	задержаться	0	0
Я хочу, чтобы всё, что вы только что сказали, было записано в договоре.	Je veux tout ce que vous venez de dire écrit dans le contrat.	записано	0	0
Они отмечают годовщину свадьбы.	Ils fêtent leur anniversaire de mariage.	годовщину	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	did	0	0
Если Вы голодная, почему Вы не едите?	Si vous avez faim, pourquoi ne mangez-vous pas ?	едите	0	0
Он был выбран королём выпускного вечера.	Il a été élu roi du bal de fin d'année.	выпускного	0	0
Он искал тебя в Берлине.	Il t'a cherché à Berlin.	берлине	0	0
Графиня нежно сжала его руку.	La comtesse lui serra tendrement la main.	графиня	0	0
Не вини жертву.	N'accuse pas la victime !	вини	0	0
Не подчиняйтесь её приказам.	N'obéissez pas à ses injonctions !	приказам	0	0
Он переночевал в приюте для бездомных.	Il a passé la nuit dans un foyer pour sans-abris.	приюте	0	0
Мне нравится всё, что имеет отношение к науке.	J'aime tout ce qui à voir avec la science.	науке	0	0
Врач сказал ему сократить употребление алкоголя.	Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.	сократить	0	0
Фанаты аплодировали.	Les fans applaudissaient.	фанаты	0	0
Стыда у Вас нет.	Vous êtes dénuée de honte.	стыда	0	0
Я люблю джаз.	J'aime le jazz.	джаз	0	0
Я не выполнил своих обязательств.	Je n'ai pas rempli mes obligations.	обязательств	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	Cette phrase n'est à disposition que des abonnés à Tatoeba Gold.	голд	0	0
Александра перешла на русский.	Alexandra est passée au russe.	александра	0	0
Основная задача красных кровяных телец - транспортировать кислород.	Le rôle principal des globules rouges est le transport d'oxygène.	красных	0	0
Есть много предложений без перевода.	Il y a beaucoup de phrases sans traduction.	перевода	0	0
Никто не причинит мне зла.	Personne ne me fera de mal.	причинит	0	0
Не знаю, как у вас, а у меня никогда не получается найти нужные слова в нужный момент.	Je ne sais pas pour vous, mais je ne parviens jamais à trouver les mots justes au moment opportun.	нужные	0	0
Развитие бабочки проходит в четыре этапа: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	Le développement d'un papillon se déroule en quatre phases : œuf, chenille, chrysalide, imago.	куколка	0	0
Бык поел.	Le bœuf a mangé.	бык	0	0
Он отвёл внука в школу.	Il a emmené son petit-fils à l'école.	внука	0	0
Вы жали на тормоза.	Vous appuyiez sur le frein.	тормоза	0	0
Что думает об этом проекте твоя жена?	Que pense ta femme de ce projet ?	проекте	0	0
Анри читает за столом газету.	Henri lit le journal à table.	анри	0	0
Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	сообщает	0	0
Мне каждый день снится весна.	Je rêve du printemps chaque jour.	снится	0	0
Вопрос был серьёзный, но он ответил полушутя.	La question était sérieuse, mais il a répondu en plaisantant à moitié.	серьёзный	0	0
Многие магазины в августе предлагают скидки.	Beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'août.	предлагают	0	0
Том не хотел приглашать Мэри.	Tom ne voulait pas inviter Mary.	приглашать	0	0
Я присмотрю за твоим ребёнком, пока тебя нет.	Je surveillerai ton enfant pendant que tu es parti.	присмотрю	0	0
Надо на него донести.	Il faut le dénoncer.	донести	0	0
Они нам не отвечают.	Ils ne nous répondent pas.	отвечают	0	0
Это творит чудеса.	Cela fait des miracles.	творит	0	0
У меня нет костюма.	Je n'ai pas de costume.	костюма	0	0
Мы были вынуждены сделать крюк.	On a été obligé de faire un détour.	крюк	0	0
Собака не хочет выпускать из зубов добычу.	Le chien ne veut pas démordre sa prise.	выпускать	0	0
Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	царство	0	0
Мягкий шум ветра в листьях, жужжание пчел, запах цветов – всё казалось небесной гармонией.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	мягкий	0	0
Гляди! Два пацана дерутся.	Regarde! Deux mecs se battent.	пацана	0	0
Она была королевой бала.	Elle était la reine du bal.	бала	0	0
Моё первое впечатление о нём оказалось верным.	Ma première impression sur lui s'avéra correcte.	верным	0	0
Мы почти каждый день заходим в Интернет.	Nous allons presque chaque jour sur Internet.	заходим	0	0
Я по-быстрому сбежал.	J'ai déguerpi dare-dare.	по-быстрому	0	0
Вы сильны.	Vous êtes puissante.	сильны	0	0
У него больше нет второго пилота.	Il n'a plus de co-pilote.	пилота	0	0
Я слышу шум морских волн.	J'entends les vagues de la mer.	морских	0	0
Вы мелкая лгунья.	Vous êtes une petite menteuse.	мелкая	0	0
Пятая авеню - фешенебельная улица.	La cinquième avenue est une rue élégante.	пятая	0	0
Лети!	Vole !	лети	0	0
Может содержать орехи.	Peut contenir des noix.	содержать	0	0
Том стоит на посту.	Tom est de faction.	посту	0	0
Из какого материала сшита эта куртка?	De quel tissu est faite cette veste ?	материала	0	0
Он не хочет делиться с коллегами.	Il ne veut pas partager avec ses collègues.	коллегами	0	0
Они пользуются хорошей погодой, чтобы выйти погулять.	Ils profitent du beau temps pour sortir.	пользуются	0	0
Тебе говорили о проблеме?	T'a-t-on parlé du problème ?	проблеме	0	0
Я рассчитываю вернуться к следующему понедельнику.	J'estime être de retour lundi prochain.	следующему	0	0
Уф, наконец-то приехали!	Ouf, nous sommes enfin arrivés !	уф	0	0
Во время войны было совершено много зверств.	De nombreuses atrocités ont été commises pendant la guerre.	совершено	0	0
Он из другой эпохи.	Il est d'une autre époque.	эпохи	0	0
Том - ответственный водитель.	Tom est un conducteur responsable.	ответственный	0	0
Томас - бухгалтер, но у него много других талантов. Он очень хорошо поет и подумывает начать новую карьеру. Это замечательно.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	талантов	0	0
Пожалуйста, не стесняйтесь задавать вопросы.	S'il vous plaît, n'hésitez pas à poser des questions.	стесняйтесь	0	0
Мы планируем проводить опросы общественного мнения.	Nous planifions la conduite d'enquêtes d'opinions.	общественного	0	0
Нефть сыграла важную роль в развитии цивилизации.	Le pétrole a joué un rôle important dans le progrès de la civilisation.	нефть	0	0
Я слышал, как что-то упало на пол.	J'entendis quelque chose tomber sur le plancher.	упало	0	0
Надеюсь, это никак не повлияет на нашу дружбу.	J'espère que cela n'affectera pas notre amitié.	повлияет	0	0
Вы не против, если я воспользуюсь вашим компьютером?	Voyez-vous un inconvénient à ce que j'utilise votre ordinateur ?	воспользуюсь	0	0
Комедии мне нравятся больше, чем трагедии.	Je préfère les comédies aux tragédies.	трагедии	0	0
Приспособление - секрет выживания.	L'adaptation est le secret de la survie.	выживания	0	0
Они выразили готовность помочь.	Ils ont exprimé leur volonté d'aider.	готовность	0	0
Петушиные бои запрещены во многих странах.	Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.	странах	0	0
Самый лучший способ внушить другим людям какую-либо идею - это заставить их поверить, что она исходит от них самих.	La meilleure façon d’imposer une idée aux autres, c’est de leur faire croire qu’elle vient d’eux.	исходит	0	0
Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	клод	0	0
Какого кандидата ты поддерживаешь?	Quel est le candidat que tu soutiens ?	кандидата	0	0
Мы расследуем убийство.	Nous enquêtons sur un meurtre.	расследуем	0	0
Мы должны освободиться от ига завоевателей.	Nous devons nous affranchir du joug de l'envahisseur.	освободиться	0	0
Я пообещала родителям, что не буду пить.	J'ai promis à mes parents que je ne boirais pas.	пообещала	0	0
Он испытывает большое удовлетворение, успешно сдав экзамен.	Il éprouve une grande satisfaction après avoir réussi l'examen.	испытывает	0	0
Я выберу один из них.	Je choisirai l'un d'entre eux.	выберу	0	0
К нашему общему удивлению, он внезапно уволился.	À notre surprise générale, il démissionna soudain.	уволился	0	0
Я ранил твои чувства?	Ai-je blessé tes sentiments ?	ранил	0	0
Мне не понравилось её содержимое.	Je n'ai pas aimé son contenu.	содержимое	0	0
У немцев тоже есть чувство юмора.	Les Allemands aussi ont de l'humour.	немцев	0	0
А желтый?	Et le jaune ?	желтый	0	0
Прочти своё стихотворение.	Récite ta poésie !	прочти	0	0
Спрашивайте у неё что хотите.	Demandez-lui ce que vous voulez.	спрашивайте	0	0
Он в конце концов успокоится.	Il finira par se calmer.	успокоится	0	0
Вы готовы к сегодняшней партии?	Êtes-vous prêt pour la partie d'aujourd'hui ?	сегодняшней	0	0
Восстановление займёт много времени?	Cela prendra-t-il du temps de se remettre ?	восстановление	0	0
Я испытывал неутолимую жажду.	J'avais une soif inextinguible.	испытывал	0	0
Танцовщицы были хорошо одеты.	Les danseuses étaient bien habillées.	одеты	0	0
Вы слышали, что в соседский дом залез грабитель?	Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?	залез	0	0
Они боролись до конца.	Ils se sont battus jusqu'au bout.	боролись	0	0
Есть ли опасность радиации?	Y a-t-il un danger de radiation ?	радиации	0	0
Ты без штанов.	Tu ne portes aucun pantalon.	штанов	0	0
Эти изображения пугают.	Ces images font peur.	изображения	0	0
Вуаля!	Et voilà !	вуаля	0	0
Название ассоциации изменилось.	Le nom de l'association a changé.	ассоциации	0	0
У меня мурашки.	J’ai la chair de poule.	мурашки	0	0
Том потерял в пожаре большую часть своего имущества.	Tom a perdu une grande partie de ses biens dans l'incendie.	имущества	0	0
Мы положим этому конец.	Nous y mettrons un terme.	положим	0	0
Твои заметки невозможно прочесть.	Il n'est pas possible de lire tes notes.	заметки	0	0
Я хотел бы, чтобы Том это прекратил.	J'aimerais que Tom arrête cela.	прекратил	0	0
Подростки балдеют от онлайн-игр.	Les adolescents kiffent les jeux en ligne.	подростки	0	0
Раньше я хорошо к нему относился.	Je l'aimais bien avant.	относился	0	0
Сколько манго ты покупаешь?	Combien de mangues achètes-tu ?	покупаешь	0	0
Они не пострадали в этой аварии.	Ils sont sortis indemnes de cet accident.	пострадали	0	0
Можно попросить тебя об одном одолжении?	Est-ce que je peux te demander une faveur ?	одолжении	0	0
Они были взяты в плен.	Ils ont été faits prisonniers.	плен	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump est un mythomane.	трамп	0	0
Он ещё не появлялся.	Il ne s'est pas encore montré.	появлялся	0	0
Я вас чуть не подстрелил.	Je vous ai presque tiré dessus.	подстрелил	0	0
Вы продолжали бежать.	Vous continuiez à courir.	продолжали	0	0
За каждый правильный ответ вам даётся по пять баллов.	Vous avez 5 points pour chaque bonne réponse.	баллов	0	0
Мог бы хоть роман какой-нибудь почитать вместо того, чтоб в потолок пялиться.	Tu ferais tout aussi bien de lire un roman plutôt que de contempler le plafond.	пялиться	0	0
Турция ему нравится больше, чем Германия.	Il préfère la Turquie à l'Allemagne.	германия	0	0
Сердцебиение у неё нормальное.	Son cœur bat normalement.	нормальное	0	0
Это из-за него мы спорили.	C’était lui la cause de notre dispute.	спорили	0	0
Торговец приносит вино.	Le commerçant apporte du vin.	торговец	0	0
Простите, что я так поступаю.	Pardonnez-moi de faire ainsi.	поступаю	0	0
Ты чего смеёшься?	Pourquoi tu rigoles ?	смеёшься	0	0
Кто твой любимый актёр?	Quel est ton acteur préféré ?	актёр	0	0
Я скрывал от неё свою любовь.	Je lui cachais mon amour.	скрывал	0	0
Ты будешь похож на придурка, если это наденешь.	Tu auras l'air d'un con si tu mets ça.	придурка	0	0
Она продолжала меня перебивать.	Elle continuait à m'interrompre.	продолжала	0	0
Корова говорит "му", а кошка - "мяу".	La vache fait « meuh » et le chat fait « miaou ».	му	0	0
Существовала серьёзная возможность его успеха.	Il y avait une forte probabilité de son succès.	серьёзная	0	0
Я не хочу выслушивать ваши оправдания.	Je ne veux pas écouter vos excuses.	выслушивать	0	0
Это дверной порог.	C'est le seuil de la porte.	порог	0	0
Какие чудесные цветы!	Quelles merveilleuses fleurs !	чудесные	0	0
Он принял участие в Олимпийских играх.	Il a pris part aux Jeux Olympiques.	играх	0	0
Она остановилась перед магазином игрушек.	Elle s'arrêta devant un magasin de jouets.	игрушек	0	0
Её магазин всегда полон покупателей.	Son magasin est toujours rempli de clients.	покупателей	0	0
Вот это интуиция!	Quelle intuition !	интуиция	0	0
Её вопрос застал его врасплох.	Sa question le prit par surprise.	застал	0	0
Для моего бедного мозга это чересчур.	C'est trop pour mon petit cerveau.	бедного	0	0
Ты когда-нибудь читал Библию?	As-tu déjà lu la Bible ?	библию	0	0
Поищи себе что-нибудь поесть в холодильнике.	Va te chercher quelque chose à manger dans le réfrigérateur.	поищи	0	0
Я это запомню.	Je m'en souviendrai.	запомню	0	0
Не разговаривай во время урока!	Ne parle pas en cours !	разговаривай	0	0
В этом доме произошли странные вещи.	Des choses étranges ont eu lieu dans cette maison.	произошли	0	0
Том весит килограмма на три больше Мэри.	Tom pèse environ trois kilos de plus que Mary.	весит	0	0
Мне трудно сконцентрироваться.	J'ai du mal à me concentrer.	сконцентрироваться	0	0
Он был хладнокровно застрелен.	Il a été abattu de sang-froid.	застрелен	0	0
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	Ne crache pas dans un puits, car tu as besoin de boire.	напиться	0	0
Я прошёл три четверти мили.	J'ai marché trois quarts de mile.	четверти	0	0
У него невероятный талант.	Son talent est incroyable.	невероятный	0	0
В этой международной организации работает сотня переводчиков.	Une centaine d'interprètes travaillent dans cette organisation internationale.	сотня	0	0
Я хочу, чтобы ты вернулась целой и невредимой.	Je veux que tu reviennes en un seul morceau.	целой	0	0
Они не англичане?	Ne sont-ils pas Anglais ?	англичане	0	0
Она принимала участие в детских играх.	Elle a participé aux jeux des enfants.	детских	0	0
Шоколадный пирог - лучший десерт.	Le gâteau au chocolat, c'est le dessert le meilleur.	шоколадный	0	0
Он был не заперт.	Il était déverrouillé.	заперт	0	0
Ты кое о чём забываешь.	Tu oublies quelque chose.	забываешь	0	0
Не поддавайтесь на шантаж!	Ne cédez pas au chantage !	шантаж	0	0
Купаться ночью опасно.	Nager la nuit est dangereux.	купаться	0	0
Расскажи нам сказку.	Raconte-nous un conte.	сказку	0	0
Это они всё испортили.	C'est eux qui ont tout gâché.	испортили	0	0
Дети заблудились в джунглях.	Les enfants se sont perdus dans la jungle.	джунглях	0	0
Этот магазин прямо напротив театра.	Ce magasin est juste en face du théâtre.	театра	0	0
У тебя есть домашние животные?	As-tu des animaux domestiques ?	домашние	0	0
Я сейчас измерю тебе температуру.	Maintenant, je vais prendre ta température.	температуру	0	0
Том купил себе новый спортивный автомобиль.	Tom s'est acheté une nouvelle voiture de sport.	спортивный	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	Ce chien est la mascotte de notre régiment.	талисман	0	0
За ней ухаживают две медсестры.	Deux infirmières s'occupent d'elle.	медсестры	0	0
Каким будет исход этого дела?	Quelle sera l'issue de cette affaire ?	исход	0	0
Эти чемоданы очень тяжёлые!	Ces valises sont très lourdes !	чемоданы	0	0
Я пришла к тому же выводу.	Je suis arrivée à la même conclusion.	выводу	0	0
Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	Ils allèrent à Édimbourg pour fuir la chaleur estivale.	спастись	0	0
Этот ковёр подходит для домашнего использования.	Ce tapis convient à un usage domestique.	домашнего	0	0
Перевод доставляет мне большое удовольствие, иначе бы я этим не занимался.	Traduire est un grand plaisir pour moi. Je ne voudrais pas faire autrement.	доставляет	0	0
У этого ножа острое лезвие, и он хорошо режет.	Ce couteau a une lame tranchante et coupe bien.	ножа	0	0
Она заботилась о своей больной матери.	Elle s'occupa de sa mère malade.	заботилась	0	0
Вспышка молнии предшествует удару грома.	L'éclair précède le son du tonnerre.	молнии	0	0
Применение химического оружия является военным преступлением.	Le recours aux armes chimiques est un crime de guerre.	военным	0	0
Он был заключён под стражу.	Il a été écroué.	стражу	0	0
Он старше ваших отцов!	Il est plus âgé que vos pères !	отцов	0	0
Я и не таких видал.	J'en ai vu d'autres.	видал	0	0
Имеется одна открытая вакансия на должность секретаря.	Il y a un poste de secrétaire d'ouvert.	секретаря	0	0
Париж - это джунгли.	Paris est une jungle.	джунгли	0	0
Выпейте лекарство.	Buvez le médicament.	выпейте	0	0
Я государственный служащий.	Je suis fonctionnaire.	государственный	0	0
Кальвадос - это водка, получаемая путем перегонки сидра.	Le calvados est une eau-de-vie obtenue par distillation de cidre.	водка	0	0
На меня давит мой возраст.	Mon âge me pèse.	давит	0	0
Музыка - международный язык.	La musique est la langue internationale.	международный	0	0
Тебе меня не одолеть.	Tu ne me vaincras pas.	одолеть	0	0
Это его письмо, но оно без подписи.	C'est sa lettre, mais elle n'est pas signée.	подписи	0	0
Нет, я не знаю истории Международного женского дня.	Non, je ne connais pas l'histoire de la journée internationale des femmes.	женского	0	0
Я взял ещё одну порцию пюре.	J'ai pris une autre portion de purée.	порцию	0	0
С этим не было особых проблем.	Ça n'a vraiment posé aucun problème.	особых	0	0
Трудно оценить человеческую жизнь.	Il est difficile de mettre un prix sur une vie humaine.	человеческую	0	0
На дорогах грязно.	Les routes sont sales.	грязно	0	0
Подушки идут вместе с диваном.	Les coussins vont avec le canapé.	подушки	0	0
Люди не уважают правила.	Les gens ne respectent pas les règles.	уважают	0	0
Чайник свистит на плите.	La bouilloire siffle sur la cuisinière.	чайник	0	0
Доктор запретил мне притрагиваться к алкоголю.	Le docteur m'interdit de m'approcher de l'alcool.	запретил	0	0
Работа - лучшее противоядие от горя.	Le travail est le meilleur antidote au chagrin.	горя	0	0
С набитым ртом не разговаривают.	On ne parle pas la bouche pleine.	ртом	0	0
С Божьей помощью...	Si Dieu le veut…	божьей	0	0
Я выкуриваю всего пачку сигарет в день.	Je ne fume qu'un paquet de cigarettes par jour.	пачку	0	0
Передаю слово господину Дюрану.	Je donne la parole à M. Durand.	передаю	0	0
Проход, ведущий к выходу, очень узкий.	Le passage qui mène à la sortie est très étroit.	выходу	0	0
Том знал, что за ним наблюдают.	Tom savait qu'on le surveillait.	наблюдают	0	0
Отправляйтесь прямо сейчас, иначе опоздаете.	Partez tout de suite, ou vous serez en retard.	отправляйтесь	0	0
Ты на неё запал?	T'es-tu entiché d'elle ?	запал	0	0
Это идеальный момент для поцелуя.	C'est le moment parfait pour un baiser.	поцелуя	0	0
Я оставлю тебе кусок торта.	Je te garderai une part de tarte.	торта	0	0
Ты уверен, что мы движемся в правильном направлении?	Tu es sûr qu'on va dans la bonne direction ?	правильном	0	0
У Вас в волосах пёрышко.	Vous avez une plume dans vos cheveux.	волосах	0	0
У него смешное имя.	Son nom est amusant.	смешное	0	0
Том и Мэри устраивают в пятницу вечером вечеринку.	Tom et Mary organisent une fête vendredi soir.	устраивают	0	0
Грузовик врезался в легковушку.	Le camion est rentré dans une voiture.	врезался	0	0
Не включай радио, пока занимаешься.	N'allume pas la radio pendant que tu étudies.	включай	0	0
Вы поднялись на лифте на четвёртый этаж.	Vous êtes montées avec l'ascenseur au troisième étage.	четвёртый	0	0
Дом был окружён каменной стеной.	La maison était entourée d'un mur de pierre.	стеной	0	0
Ты угадал, откуда я?	Tu as deviné d'où je viens ?	угадал	0	0
Том дал мне триста долларов.	Tom m'a donné trois cents dollars.	триста	0	0
Он пожертвовал собой ради родины.	Il s'est sacrifié pour la patrie.	пожертвовал	0	0
Она никогда не признает ошибку.	Elle n'admettra jamais une erreur.	признает	0	0
Я такого больше не потерплю!	Je ne vais plus tolérer ça plus longtemps !	потерплю	0	0
Вы вызывали полицию.	Vous alertiez la police.	вызывали	0	0
Можешь ли ты вычислить расстояние между Землёй и Луной?	Pourrais-tu calculer la distance de la Terre à la Lune ?	землёй	0	0
Интересно, попросит ли Том у меня помощи.	Je me demande si Tom me demandera de l'aide.	попросит	0	0
Зевс — верховный бог в греческой мифологии.	Zeus est le dieu suprême dans la mythologie grecque.	верховный	0	0
У неё были тонко очерченные черты лица.	Elle avait des traits finement ciselés.	черты	0	0
Внешний долг Соединённых Штатов Америки превысил пятьсот миллиардов долларов.	La dette extérieure des États-Unis a dépassé les 500 milliards de dollars.	внешний	0	0
Я думаю, это розыгрыш.	Je pense que c'est un canular.	розыгрыш	0	0
Где состоится турнир?	Où le tournoi aura-t-il lieu ?	турнир	0	0
Мы живём в наилучшем из всех возможных миров.	Nous vivons dans le meilleur des mondes possibles.	миров	0	0
Он рисковал ради тебя своей жизнью.	Il a risqué sa vie pour toi.	рисковал	0	0
Это свежая фотография?	Est-ce que c'est une photo récente ?	свежая	0	0
Надо ли мужчинам тоже посещать салоны красоты?	Faut-il que les hommes, eux aussi, fréquentent les salons de beauté ?	посещать	0	0
Я хотел бы как-нибудь побывать в Англии.	Je voudrais visiter l'Angleterre un jour.	побывать	0	0
Ты можешь оторваться от документов и послушать меня?	Vas-tu laisser ce papier et m'écouter ?	оторваться	0	0
Они богаты.	Ils sont riches.	богаты	0	0
Почему религия необходима?	Pourquoi la religion est-elle nécessaire ?	религия	0	0
Том поднялся на борт самолёта.	Tom monta à bord de l'avion.	самолёта	0	0
Ребёнок бросил в кота камнем.	L'enfant lança une pierre au chat.	камнем	0	0
Мэри спрятала деньги в лифчик.	Marie cacha l'argent dans son soutien-gorge.	лифчик	0	0
Он покинул Японию навсегда.	Il quitta le Japon pour toujours.	японию	0	0
Я люблю на завтрак яйца, а моя сестра предпочитает овсяные хлопья.	J'aime les œufs au petit déjeuner, mais ma sœur préfère les flocons d'avoine.	хлопья	0	0
Многие были ранены.	Beaucoup étaient blessées.	ранены	0	0
Избавь меня от грязных подробностей.	Épargne-moi les détails sordides.	грязных	0	0
Он сломал правую ногу, и его увезли в больницу.	Il s'est cassé la jambe droite et a été transporté à l'hôpital.	увезли	0	0
Есть несколько возможных объяснений.	Il y a plusieurs explications possibles.	объяснений	0	0
Она гордится тем, что её сын стал врачом.	Elle est fière que son fils soit devenu médecin.	гордится	0	0
У вас будет братик.	Vous aurez un nouveau frère.	братик	0	0
Сегодня произошло нечто потрясающее.	Aujourd’hui, une chose formidable est arrivée.	потрясающее	0	0
Не сыпь соль на рану.	Ne remue pas le couteau dans la plaie.	сыпь	0	0
Я его пристрелю.	Je vais l'abattre.	пристрелю	0	0
Это мы их разбили.	C'est nous qui les avons cassées.	разбили	0	0
Ты очень способный.	Tu es très doué.	способный	0	0
Не показывай своих чувств.	Ne montre pas tes sentiments.	показывай	0	0
Я пользуюсь им каждый день.	Je l'utilise quotidiennement.	пользуюсь	0	0
Об этом я никогда даже не задумывался.	Je n'y ai même jamais pensé.	задумывался	0	0
Он переночевал в приюте для бездомных.	Il a passé la nuit dans un foyer pour sans-abris.	бездомных	0	0
Твоё поведение было совершенно неуместно.	Ton comportement était tout à fait déplacé.	неуместно	0	0
Это ты запуталась.	C’est toi qui es confuse.	запуталась	0	0
Сегодня утром я ограбил банк.	J’ai cambriolé une banque ce matin.	ограбил	0	0
Я знаю, где Том прячет ключ.	Je sais où Tom cache la clé.	прячет	0	0
Он отказывается признавать её своей дочерью.	Il refuse de la reconnaître comme sa fille.	признавать	0	0
У него татуировки на руках.	Il a des tatouages sur les bras.	татуировки	0	0
Спокойной ночи, Тимми.	Bonne nuit, Timmy.	тимми	0	0
Я закажу две пиццы.	Je vais commander deux pizzas.	закажу	0	0
Он пустил себе пулю в сердце.	Il s’est tiré une balle dans le cœur.	пустил	0	0
Это больше, чем я рассчитывал.	C'est plus que je n'escomptais.	рассчитывал	0	0
Друзья - это те, кто поможет тебе подняться, когда остальные даже не заметят, что ты упал.	Les amis sont ceux qui te relèvent quand les autres ne s'étaient même pas rendu compte que tu étais tombé.	заметят	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Celui qui, naguère encore, croyait gouverner, se retrouve allongé, raide, dans une boîte en bois, et son entourage, comprenant qu’on ne peut plus rien faire de lui, le réduit en cendres.	полагал	0	0
Она вытащила его из грязи.	Elle l'a extirpé de la boue.	вытащила	0	0
Аллах акбар.	Allahou akbar.	аллах	0	0
Она велела детям убрать игрушки.	Elle dit à ses enfants de ranger leurs jouets.	велела	0	0
Вспомнит ли она через несколько лет о том, что они ей обещали?	Est-ce que, dans quelques années, elle se rappellera encore ce qu'ils lui ont promis ?	вспомнит	0	0
Эта футболка мне мала.	Ce T-shirt est trop petit pour moi.	футболка	0	0
Мне нравятся ваши зеркала.	J'aime vos miroirs.	зеркала	0	0
Они к этой категории не относятся.	Ils ne relèvent pas de cette catégorie.	категории	0	0
Водители-мужчины в два раза чаще попадают в аварии, чем водители-женщины.	Les conducteurs ont deux fois plus d'accidents au volant que les conductrices.	попадают	0	0
Я услышал, как кто-то в толпе выкрикнул моё имя.	J'ai entendu quelqu'un crier mon nom dans la foule.	толпе	0	0
Солдаты должны исполнять их приказы.	Les soldats doivent exécuter leurs ordres.	исполнять	0	0
Ты любишь фильмы ужасов?	Aimes-tu les films d'horreur ?	ужасов	0	0
Не клади на стол книги.	Ne pose pas de livres sur la table.	клади	0	0
Я не позволю тебе собой командовать.	Je ne vais pas te laisser me commander.	командовать	0	0
Этот телефонный разговор имел единственной целью получение подтверждения этой информации.	Cet entretien téléphonique avait pour seul but d'obtenir la confirmation de cette information.	подтверждения	0	0
Дождь идёт без перерыва.	Il pleut sans arrêt.	перерыва	0	0
Молния ударила в сарай.	Un éclair est tombé sur la grange.	сарай	0	0
Она совсем спятила.	Elle est devenue complètement dingue.	спятила	0	0
Я доставил ей много хлопот.	Je lui ai causé beaucoup d'ennuis.	доставил	0	0
Ветер дует с запада.	Le vent souffle de l'ouest.	запада	0	0
Они проиграли войну на восточном фронте.	Ils ont perdu la guerre sur le front de l'Est.	восточном	0	0
Что вы думаете о франко-российской дружбе?	Qu'est-ce que vous pensez de l'amitié franco-russe ?	дружбе	0	0
Постарайся завтра опять не опоздать.	Essaie de ne pas être encore en retard demain.	опоздать	0	0
Я понятно выразился?	Me suis-je fait comprendre ?	выразился	0	0
Я уверен, что сдам экзамен.	Je suis sûr de réussir l'examen.	сдам	0	0
Нельзя оставлять младенца одного.	Vous ne pouvez pas laisser un bébé tout seul.	младенца	0	0
Вам следует пересмотреть свою стратегию.	Vous devriez revoir votre stratégie.	стратегию	0	0
Зачем нужна эта кнопка?	À quoi sert ce bouton ?	кнопка	0	0
Тебе она казалась красивой?	La trouvais-tu jolie ?	казалась	0	0
Она ещё девственница.	Elle est encore pucelle.	девственница	0	0
В следующем месяце мы поднимем арендную плату.	Nous augmenterons le loyer le mois prochain.	поднимем	0	0
Надо навести порядок.	Il faut faire le ménage.	навести	0	0
Британский Парламент состоит из Палаты лордов и Палаты общин.	Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	британский	0	0
Я сразу понял, что он скоро покинет этот мир.	J'ai tout de suite compris qu'il allait bientôt quitter ce monde.	покинет	0	0
Я заблудился по дороге.	Je me suis perdu en route.	заблудился	0	0
Я наступила в грязь.	J'ai marché dans la boue.	наступила	0	0
Сколько стоит эта картошка?	Combien coûtent ces pommes de terre ?	картошка	0	0
Были приняты все меры предосторожности.	Toutes les précautions ont été prises.	приняты	0	0
Я получил ценный урок.	J'ai pris une précieuse leçon.	ценный	0	0
Все её преследовали.	Tout le monde lui courait derrière.	преследовали	0	0
Крот живёт под землёй.	La taupe vit sous terre.	крот	0	0
Имей это в виду.	Garde ça en tête !	имей	0	0
Я не ем ни мясо, ни рыбу, ни морепродукты или бульоны животного происхождения.	Je ne mange pas de viande, pas de poisson et pas de fruits de mer, ni de bouillon d'origine animale.	животного	0	0
Они нарушили закон.	Elles ont enfreint la loi.	нарушили	0	0
Дай мне нож перерезать этот провод.	Donne-moi un couteau pour couper ce fil.	провод	0	0
Воздушный шар пролетает над городом.	La montgolfière survole la ville.	воздушный	0	0
Я сам решаю.	Je décide par moi-même.	решаю	0	0
На нём ни царапины.	Il n'a pas la moindre égratignure.	царапины	0	0
Этот продукт не содержит консервантов. После вскрытия упаковки хранить в холодильнике и быстро употребить.	Ce produit ne contient aucun conservateur. Après ouverture, mettre au réfrigérateur et consommer rapidement.	вскрытия	0	0
Немедленно пошлите за врачом.	Envoyez chercher le docteur tout de suite.	пошлите	0	0
Он умолял сохранить ему жизнь.	Il supplia qu'on épargne sa vie.	умолял	0	0
Европа - древний континент с долгой и богатой историей.	L'Europe est un vieux continent à l'histoire longue et riche.	древний	0	0
Тома повесят.	Ils vont pendre Tom.	повесят	0	0
Чашу переполняет последняя капля.	C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.	капля	0	0
Попроси Мэри, чтобы она принесла свои диски.	Demande à Marie d'apporter ses disques.	диски	0	0
Швы снимут через несколько дней.	Vos points de suture seront retirés au bout de quelques jours.	швы	0	0
Мне приказали ждать.	On m'a ordonné d'attendre.	приказали	0	0
До недавнего времени основное предназначение женщины заключалось в том, чтобы выйти замуж и рожать детей.	Jusqu'à récemment, le rôle principal des femmes était de se marier et de faire des enfants.	предназначение	0	0
Мы предоставляем своим клиентам выбор.	Nous laissons nos clients choisir.	клиентам	0	0
Его мастерство боевых искусств уже достигло полного совершенства.	Sa maîtrise des arts martiaux a déjà atteint un niveau de perfection sublime.	боевых	0	0
Когда я слышу слово "культура", я достаю свой револьвер.	Quand j'entends le mot culture, je sors mon revolver.	револьвер	0	0
Выясни, в чём проблема.	Trouve quel est le problème.	выясни	0	0
Они сделали вид, что не слышат.	Ils ont fait la sourde oreille.	слышат	0	0
Мы с его братом приятели.	Je suis copain avec son frère.	приятели	0	0
Том откажется.	Tom dira non.	откажется	0	0
Нас предупредили.	On nous a prévenus.	предупредили	0	0
Все они были очарованы её песней.	Ils furent tous charmés par sa chanson.	песней	0	0
Я не согласен: употреблять слово "раса" - это не расизм.	Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	раса	0	0
Сколько времени ты планируешь этому посвятить?	Combien de temps comptes-tu y consacrer ?	посвятить	0	0
Ты проверяла свой почтовый ящик.	Tu vérifiais ta boîte aux lettres.	проверяла	0	0
Кто смог бы устоять перед подобным предложением?	Qui pourrait résister à une offre comme ça ?	предложением	0	0
Зависть - это один из семи смертных грехов.	L'envie est l'un des sept péchés capitaux.	грехов	0	0
Мы нуждаемся в тебе.	On a besoin de toi.	нуждаемся	0	0
Выбор - дело вкуса.	Le choix est affaire de goût.	вкуса	0	0
Шанхай называют Парижем Востока.	Shanghai est surnommée le Paris de l'Orient.	востока	0	0
Добровольцам выдают футболки.	Les bénévoles reçoivent un T-shirt.	футболки	0	0
Вернёмся к началу.	Retournons au début.	началу	0	0
Мы выиграли сражение.	Nous avons gagné une bataille.	сражение	0	0
Это особая ситуация.	C'est une situation spéciale.	особая	0	0
Том стал на меня нападать.	Tom a commencé à m'attaquer.	нападать	0	0
Обе монеты из металла.	Les pièces sont toutes deux en métal.	металла	0	0
В тихом омуте черти водятся.	Il n'est pire eau que celle qui dort.	черти	0	0
Я вчера виделся с друзьями.	J'ai vu mes amis hier.	виделся	0	0
Взглянул я и не узнал прежнего человека: то в лице его была смерть, а теперь вдруг стал живой, и в лице его я узнал бога.	J'ai levé les yeux, et je n'ai pas reconnu le même homme : avant, j'avais vu la mort dans son visage ; mais maintenant il était en vie, et j'ai reconnu en lui la présence de Dieu.	взглянул	0	0
Совпадения случаются каждый день.	Des coïncidences se produisent tous les jours.	совпадения	0	0
Том любит рыбалку.	Tom aime la pêche.	рыбалку	0	0
Мне нужен клей.	J'ai besoin de colle.	клей	0	0
Дымовая труба выводит дым из очага наружу.	La cheminée conduit la fumée de l'âtre à l'extérieur.	труба	0	0
Рад видеть тебя целым и невредимым.	Heureux de te voir en un seul morceau !	целым	0	0
Она упомянула моё имя в своей книге.	Elle a cité mon nom dans son livre.	упомянула	0	0
Том живёт на пособие.	Tom vit de l'aide sociale.	пособие	0	0
У вас и так достаточно хлопот.	Vous avez suffisamment de soucis comme ça.	хлопот	0	0
Он любит привлекать внимание.	Il aime attirer l'attention.	привлекать	0	0
Я посмотрел вокруг, надеясь отыскать дружеское лицо.	J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.	надеясь	0	0
Мама печёт пироги.	Ma mère confectionne des gâteaux.	пироги	0	0
Я вчера был в чёрных брюках и белой футболке.	Hier, je portais un pantalon noir et un T-shirt blanc.	чёрных	0	0
Ты бы сходил куда-нибудь, чтобы отвлечься.	Tu devrais sortir un peu plus pour te changer les idées.	отвлечься	0	0
Под одеждой все мы голые.	Nous sommes tous nus sous nos vêtements.	одеждой	0	0
Эти свидетельства противоречат друг другу.	Ces témoignages se contredisent.	свидетельства	0	0
Она была в красном.	Elle était habillée en rouge.	красном	0	0
Мне понадобился переводчик.	J'ai eu besoin d'un interprète.	переводчик	0	0
Я живу на западном побережье США.	J’habite sur la côte ouest des États-Unis.	западном	0	0
Они теряют время.	Ils perdent leur temps.	теряют	0	0
Я это подпишу.	Je le signerai.	подпишу	0	0
Мы удивлены и шокированы.	Nous sommes surpris et choqués.	удивлены	0	0
Ты не мог бы сложить бельё?	Tu pourrais plier le linge ?	сложить	0	0
Я не собираюсь сдерживать своё обещание.	Je n'ai pas l'intention de tenir ma promesse.	сдерживать	0	0
Александра перешла на русский.	Alexandra est passée au russe.	перешла	0	0
Стена была метр в высоту.	Le mur avait un mètre de haut.	высоту	0	0
Она дарит своей матери букет цветов.	Elle offre un bouquet de fleurs à sa mère.	букет	0	0
Эта часть кода уже не нужна, так что её можно удалить.	Cette partie du code ne sert plus à rien, alors on peut l'effacer.	кода	0	0
Дешевле заказывать их дюжинами.	C'est meilleur marché de les commander à la douzaine.	заказывать	0	0
Я никогда раньше не купался в Тихом океане.	Jamais auparavant je n'ai nagé dans le Pacifique.	океане	0	0
Придумай мне слово, которое начинается на "т" и состоит из шести букв.	Donne-moi un mot qui commence par un "t" et qui comporte six lettres.	придумай	0	0
Твоя жена тебе верна?	Est-ce que ta femme est fidèle ?	верна	0	0
Теперь, когда мы развелись, мы счастливее.	Nous sommes plus heureux maintenant qu'on a divorcé.	развелись	0	0
Надеюсь, это не разрушит нашу дружбу.	J'espère que cela ne brise pas notre amitié.	разрушит	0	0
Вы обращались за помощью?	Avez-vous sollicité une assistance ?	обращались	0	0
Мои силы на исходе.	Je suis au bout de mes forces.	исходе	0	0
Я не могу прочесть эту книгу за такое короткое время.	Je ne peux lire ce livre en si peu temps.	короткое	0	0
Она была в короткой юбке и на высоких каблуках.	Elle portait une jupe courte et des talons hauts.	высоких	0	0
Ты не проверяешь свой автоответчик?	Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?	автоответчик	0	0
Хирургическое вмешательство поможет?	Est-ce que la chirurgie aidera ?	вмешательство	0	0
Я вас предупреждала.	Je vous avais prévenues.	предупреждала	0	0
Они не уложились в сроки.	Ils ont raté la date limite.	сроки	0	0
Корабль стоит на якоре в порту.	Le bateau est mouillé au port.	порту	0	0
Это полтора евро за кило!	Ça fait 1,50 euro le kilo !	кило	0	0
Они меня предали.	Ils me trahirent.	предали	0	0
Я обычно догадываюсь, когда кто-то что-то скрывает.	J'arrive habituellement à deviner lorsque quelqu'un cache quelque chose.	догадываюсь	0	0
Немногие умеют быть старыми.	Peu de gens savent être vieux.	старыми	0	0
Эта статья была написана профессором университета.	Cet article a été écrit par un professeur d'université.	профессором	0	0
Можно мне его потрогать?	Puis-je le toucher ?	потрогать	0	0
Климатологи часто используют атмосферные зонды для проведения измерений.	Les climatologues ont souvent recours à des sondes atmosphériques pour effectuer des mesures.	проведения	0	0
Мне не по себе оттого, что я тебе ещё не заплатил.	Je me sens mal de ne pas encore t'avoir payé.	оттого	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	армией	0	0
Я слышал, в Японии есть люди, которые держат пингвинов в качестве домашних животных.	J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.	домашних	0	0
Это очень редкий экземпляр.	C'est un exemplaire très rare.	редкий	0	0
Она, должно быть, очень страдала!	Elle avait dû bien souffrir !	страдала	0	0
Армия Святой Анны была уничтожена.	L'armée de Sainte Anne a été décimée.	уничтожена	0	0
Он тоже звёзд с неба не хватает.	Il n'a pas non plus inventé la poudre.	звёзд	0	0
Между девочками и мальчиками уже нет разницы.	Il n'y a plus de différence entre les filles et les garçons.	мальчиками	0	0
Жили в лесу старик и старуха.	Dans la forêt vivaient un vieux et une vieille.	старуха	0	0
Она сидела в окружении внуков.	Elle était assise, entourée de ses petits-enfants.	окружении	0	0
Тебе надо подвести часы. Они отстают.	Tu dois ajuster la montre. Elle retarde.	подвести	0	0
Вы пытаетесь меня шантажировать?	Vous essayez de me faire chanter ?	шантажировать	0	0
Солнечная система сформировалась около четырёх целых шести десятых миллиарда лет назад.	Le système solaire s'est formé il y a environ 4,6 milliards d'années.	миллиарда	0	0
На самом деле он был преступником.	En réalité c'était un criminel.	преступником	0	0
У Вас есть аллергия на какие-нибудь лекарственные препараты?	Êtes-vous allergique à certains médicaments ?	препараты	0	0
Вчера отец приходил помочь мне установить у меня дома кондиционер.	Hier, mon père est venu m'aider à installer un climatiseur chez moi.	кондиционер	0	0
Ты пытаешься меня соблазнить?	Tentes-tu de me séduire ?	соблазнить	0	0
В следующий раз будь поосторожнее.	Sois un peu plus prudent la prochaine fois.	поосторожнее	0	0
Если ты не научился этому в детстве, ты никогда этому не научишься.	Si tu ne l'as pas appris lorsque tu étais petit, tu ne l'apprendras jamais.	научишься	0	0
Ты приятно пахнешь.	Tu sens bon.	пахнешь	0	0
Сколько лет Эйфелевой башне?	Quel âge a la tour Eiffel ?	башне	0	0
Жоржу Переку удалось написать роман, не разу не употребив букву "е".	Georges Perec a réussi à écrire un roman sans utiliser une seule fois la lettre « е ».	букву	0	0
Каким попутным ветром вас к нам занесло?	Quel vent favorable vous a poussés vers nous ?	ветром	0	0
Музыка ему жизненно необходима.	La musique lui est vitale.	жизненно	0	0
Я алкоголик.	Je suis alcoolique.	алкоголик	0	0
Старший сын короля - наследник престола.	Le fils aîné du roi est l'héritier du trône.	наследник	0	0
Ему едва удаётся держать глаза открытыми.	Il peut à peine garder les yeux ouverts.	удаётся	0	0
Золотая рыбка жива.	Le poisson rouge est vivant.	рыбка	0	0
Я могила.	Motus et bouche cousue.	могила	0	0
Кнопки - практичная застёжка для детской одежды.	Pour les vêtements des enfants, les boutons-pression sont une fermeture pratique.	кнопки	0	0
Ты уронил карандаш.	Tu as fait tomber ton crayon.	карандаш	0	0
Что это ещё за вопрос? Ты правда надеешься, что я на него отвечу?	Qu'est-ce que c'est que cette question ? Tu attends vraiment que j'y réponde ?	надеешься	0	0
Смотри! Лиса с лисятами!	Regarde ! Une renarde avec ses renardeaux !	лиса	0	0
Спой песню ещё раз, пожалуйста.	Chante la chanson encore une fois, s'il te plaît.	спой	0	0
Соединённые Штаты являются страной, основанной расистской белой элитой, которая жила за счёт коренных народов, то есть американских индейцев и привезённых из Африки рабов.	Les États-Unis sont un pays fondé par une élite blanche raciste qui a vécu aux dépens des populations indigènes, c'est-à-dire, les Indiens d'Amérique, et des esclaves importés d'Afrique.	индейцев	0	0
Злоупотребление алкоголем опасно для здоровья.	L'abus d'alcool est dangereux pour la santé.	алкоголем	0	0
Давайте взглянем на это.	Jetons un coup d'œil là-dessus.	взглянем	0	0
Меня утомляет её болтовня.	L'écouter m'épuise.	болтовня	0	0
Сегодня я угощаю.	Aujourd'hui, c'est moi qui régale.	угощаю	0	0
Жан больше не курит.	Jean ne fume plus.	курит	0	0
Газовый баллон взорвался.	La bouteille de gaz a explosé.	взорвался	0	0
Мы ждём указаний из штаба.	Nous attendons les instructions de l'état-major.	штаба	0	0
Не разрешай ему к этому прикасаться.	Ne lui permets d'y toucher.	прикасаться	0	0
Они меня не услышат.	Ils ne m'entendront pas.	услышат	0	0
Он заглянул внутрь.	Il a jeté un coup d'œil à l'intérieur.	заглянул	0	0
Деревня отрезана от остального мира.	Le village est isolé du reste du monde.	остального	0	0
Я виновна.	Je suis coupable.	виновна	0	0
Клиника закрывается.	La clinique est sur le point de fermer.	клиника	0	0
Это будет захватывающе.	Ce sera excitant.	захватывающе	0	0
Мы ничего не можем изменить в его судьбе.	On ne peut rien changer à son destin.	судьбе	0	0
Очнулась она в больнице.	Elle a repris connaissance à l'hôpital.	очнулась	0	0
Студенты получают стипендию в 15000 евро на дорогу туда и обратно и повседневные расходы.	Les étudiants reçoivent une bourse de 15000 euros pour le voyage aller-retour et les dépenses journalières.	стипендию	0	0
Математика никогда не была моей сильной стороной.	Les maths n'ont jamais été mon point fort.	стороной	0	0
Её поезд прибывает сегодня в пять вечера.	Son train arrive à cinq heures ce soir.	прибывает	0	0
Потолок низкий, будь осторожна!	Le plafond est bas, attention à toi !	потолок	0	0
Первым делом, как правило, проверяют уровень масла.	La première chose à faire est généralement de vérifier le niveau d'huile.	проверяют	0	0
Кому выгодно?	À qui cela profite-t-il ?	выгодно	0	0
Говорите, пожалуйста, медленно и чётко.	Veuillez parler lentement et distinctement.	чётко	0	0
Сильные выживут, слабые погибнут.	Les forts survivront ; les faibles périront.	погибнут	0	0
Я пожарный.	Je suis pompier.	пожарный	0	0
Знаменитость - это человек, известный своей известностью.	Une célébrité est quelqu'un qui est connu pour être connu.	знаменитость	0	0
Ты просто пытаешься нас запугать.	Tu essayes juste de nous faire peur.	запугать	0	0
Многие европейцы не знают современной Японии.	Beaucoup d’européens ne connaissent pas le Japon moderne.	современной	0	0
Я не готова к отношениям.	Je ne suis pas prête pour une relation.	отношениям	0	0
Обезьяна взбирается на высокое дерево.	Un singe grimpe sur un grand arbre.	высокое	0	0
Он был бухгалтер.	Il était comptable.	бухгалтер	0	0
Не дави на неё.	Ne lui mets pas la pression.	дави	0	0
Иди посиди в машине.	Va t'asseoir dans la voiture.	посиди	0	0
Её поймали при попытке кражи драгоценностей.	Elle a été capturée alors qu'elle tentait de voler des bijoux.	кражи	0	0
Я тебя сейчас поцелую.	Je vais t'embrasser.	поцелую	0	0
Её дедушка мирно скончался.	Son grand-père est mort paisiblement.	мирно	0	0
Я по-прежнему считаю, что несправедливый мир лучше, чем самая справедливая из войн.	Je trouve toujours une paix injuste meilleure que la plus juste des guerres.	войн	0	0
Цапля - птица из отряда голенастых.	Le héron est un échassier.	отряда	0	0
Нарочно не придумаешь!	Ça s'invente pas !	придумаешь	0	0
Он выиграл в лотерею.	Il a gagné la loterie.	лотерею	0	0
Я хочу, чтобы ты проиграла.	Je veux que tu perdes.	проиграла	0	0
Тебе приснилось, что ты выиграл гонку.	Tu as rêvé d’avoir gagné la course.	приснилось	0	0
Мы не дураки.	Nous ne sommes pas des imbéciles.	дураки	0	0
Переход через эту пустыню опасен.	Il est dangereux de traverser ce désert-là.	переход	0	0
Нормы разные.	Les normes sont différentes.	нормы	0	0
Я ничего не крал. Я просто взял без разрешения.	Je ne l'ai pas volé. Je l'ai simplement emprunté sans permission.	крал	0	0
Рядом с нашим домом нет магазинов.	À côté de chez moi, il n'y a pas de magasins.	магазинов	0	0
Этого должно хватить.	Ça devrait suffire.	хватить	0	0
Я не смог получить ещё один экземпляр книги.	Je n'ai pas pu obtenir un autre exemplaire du livre.	экземпляр	0	0
Нехорошо заставлять даму ждать.	Ce n'est pas bien de faire attendre une dame.	даму	0	0
Мэри отправила Тому свою фотографию на пляже в бикини.	Marie envoya à Thomas une photo d'elle en bikini, sur la plage.	бикини	0	0
Ешь лапшу.	Mange des nouilles.	лапшу	0	0
У тебя есть краска?	As-tu de la peinture ?	краска	0	0
В богатой стране не должно быть нищих.	Dans un pays riche, il ne doit pas y avoir de mendiants.	богатой	0	0
Действительность - это иллюзия?	La réalité est-elle une illusion ?	иллюзия	0	0
Приготовления идут полным ходом.	Les préparatifs battent leur plein.	приготовления	0	0
Валите отсюда!	Foutez le camp d'ici !	валите	0	0
У меня есть одно подозрение относительно её смерти.	J'ai un soupçon au sujet de sa mort.	подозрение	0	0
Испанцы прибывают во Францию как политические беженцы из-за диктатуры Франко.	Les Espagnols arrivent en France comme réfugiés politiques, à cause de la dictature de Franco.	франко	0	0
Братья по оружию - братья на всю жизнь.	Les frères d'armes sont frères pour toute la vie.	оружию	0	0
Эта семья слишком бедна, чтобы расплатиться по долгам.	La famille est trop pauvre pour rembourser les dettes.	расплатиться	0	0
Я не остановлюсь.	Je ne m'arrêterai pas.	остановлюсь	0	0
Мы здесь все равны.	Nous tous ici sommes égaux.	равны	0	0
Я поговорил об этом с Томом за завтраком.	J'en ai parlé avec Thomas au petit déjeuner.	завтраком	0	0
Том пил водку.	Tom buvait de la vodka.	водку	0	0
Во сколько посадка?	Quelle est l'heure d'embarquement ?	посадка	0	0
У неё в саду есть джакузи.	Elle a un jacuzzi dans son jardin.	джакузи	0	0
Надо немного развлечься.	Il faut s'amuser un peu.	развлечься	0	0
Какое впечатление он производит?	Quelle impression fait-il ?	производит	0	0
Занятия начнутся на следующей неделе.	Les leçons débuteront la semaine prochaine.	начнутся	0	0
Он попадёт в ад.	Il ira en enfer.	попадёт	0	0
Простите, что задаю вам этот вопрос.	Je suis désolé de vous poser cette question.	задаю	0	0
Её преступление заслуживает смертной казни.	Son crime mérite la peine de mort.	смертной	0	0
Мэри приучила своих детей рано ложиться.	Marie a accoutumé ses enfants à se coucher tôt.	ложиться	0	0
Идеальных систем не бывает.	Aucun système n'est parfait.	систем	0	0
Я иногда принимаю снотворное.	Je prends parfois un somnifère.	снотворное	0	0
Они пытаются повысить уровень.	Ils essaient d'augmenter le niveau.	повысить	0	0
От снега коченеют пальцы.	La neige engourdit les doigts.	снега	0	0
Он пришёл в гонке пятым.	Il est arrivé cinquième de la course.	гонке	0	0
В этой рыбе множество мелких костей.	Ce poisson a énormément de petites arêtes.	мелких	0	0
Секунда — единица измерения времени.	La seconde est l'unité de mesure du temps.	секунда	0	0
Займитесь им.	Occupez-vous de lui.	займитесь	0	0
Том сорвался с катушек.	Tom a pété les plombs.	сорвался	0	0
Что ты выбираешь?	Que choisis-tu ?	выбираешь	0	0
Приготовь кофе, пожалуйста.	Prépare le café, s'il te plait.	приготовь	0	0
Он мечтает об идеальном мире.	Il rêve d'un monde parfait.	мечтает	0	0
Он пришёл с подарком.	Il est venu avec un cadeau.	подарком	0	0
Она танцевала с ним на студенческом балу.	Elle dansa avec lui au bal des étudiants.	танцевала	0	0
Живая собака лучше мёртвого льва.	Il vaut mieux un âne vivant qu'un cheval mort.	льва	0	0
Он проглотил яд.	Il a avalé du poison.	проглотил	0	0
Не забудь указать точные источники.	N'oublie pas d'indiquer les sources exactes.	указать	0	0
У бизонов большие рога.	Les bisons ont de grandes cornes.	рога	0	0
— Тут мамаша взяли две осьмушки чаю,— сообщил он потом отцу.— Куда это записать?	— Au fait, mère a pris un quart de livre de thé,— annonça-t-il plus tard à son père.— Où dois-je les compter ?	мамаша	0	0
Том бесполезен.	Tom ne sert à rien.	бесполезен	0	0
Я прохожу медицинское обследование раз в год.	Je passe un examen médical une fois par an.	обследование	0	0
Хелен Келлер была глухая и слепая.	Hellen Keller était sourde et aveugle.	келлер	0	0
Африканский слон больше азиатского.	L'éléphant d'Afrique est plus grand que l'éléphant d'Asie.	слон	0	0
В этом есть свои преимущества.	Ça a ses avantages.	преимущества	0	0
Атмосфера этой планеты непригодна для дыхания.	L'atmosphère de cette planète n'est pas respirable.	дыхания	0	0
Мужчины танцуют с женщинами.	Les hommes dansent avec les femmes.	танцуют	0	0
Том любит свиней.	Tom aime les porcs.	свиней	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения в музее.	Les voleurs ont désactivé les caméras de vidéosurveillance à l'intérieur du musée.	видеонаблюдения	0	0
Вам надо пошевелить немного мозгами!	Vous devez vous creuser un peu la cervelle !	мозгами	0	0
В этой деревне много стариков.	Ce village compte de nombreuses personnes âgées.	стариков	0	0
Нападавшие устроили засаду полиции.	Les assaillants ont tendu une embuscade à la police.	засаду	0	0
Я не могу назвать тебе их имён.	Je ne peux pas te dire leurs noms.	имён	0	0
Он полностью предан своей работе.	Il est entièrement dévoué à son travail.	предан	0	0
Она мечтала быть принцессой.	Elle rêvait d'être princesse.	принцессой	0	0
Они точат ножи.	Elles aiguisent les couteaux.	ножи	0	0
Он бойкотировал товары из этой страны.	Il boycottait les marchandises de ce pays.	товары	0	0
Я боюсь волков.	Les loups me font peur.	волков	0	0
Раненых нет.	Personne n'est blessé.	раненых	0	0
Я запишу, чтобы не забыть.	Je vais écrire pour ne pas oublier.	запишу	0	0
Она догадалась, где Сэм и что он делает.	Elle a deviné où Sam était et ce qu'il faisait.	догадалась	0	0
У них очень глубокие убеждения.	Elles ont des convictions très profondes.	убеждения	0	0
Я выставил его за дверь.	Je l'ai mis à la porte.	выставил	0	0
С днём рождения, дедуля.	Bon anniversaire, papy.	дедуля	0	0
Подтвердите Ваш адрес электронной почты.	Confirmez votre adresse e-mail !	электронной	0	0
Билл Гейтс - самый богатый человек в мире.	Bill Gates est la personne la plus riche du monde.	гейтс	0	0
"Эй ты, заткнись! Слишком много болтаешь", - сказал бандит.	"Hé toi, la ferme ! Tu parles trop", dit le gangster.	бандит	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую униформу.	Les officiers de la marine portent des uniformes blancs.	белую	0	0
Том всегда носит солнечные очки, даже в помещении.	Tom porte toujours des lunettes de soleil, même à l'intérieur.	помещении	0	0
Устроиться она предпочла в России.	C'est en Russie qu'elle a choisi de s'installer.	устроиться	0	0
Я был глубоко тронут её речью.	J'ai été profondément touché par son discours.	тронут	0	0
Не давай никому подходить к костру.	Ne laisse personne s'approcher du feu!	подходить	0	0
"Откройте книги на сорок восьмой странице". - "Я свою не принёс".	« Ouvrez vos livres page 48. » « Je n'ai pas apporté le mien. »	восьмой	0	0
Девочки танцевали под музыку.	Les filles dansèrent sur la musique.	танцевали	0	0
Катя тоже ходила?	Catherine y est-elle également  allée ?	катя	0	0
Я уверена, что родители не отпустят меня одну.	Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas aller seule.	отпустят	0	0
Том не смог решить, кому доверить работу.	Tom n'est pas parvenu à décider à qui confier le travail.	доверить	0	0
Он заменил травмированного игрока.	Il remplaça le joueur blessé.	игрока	0	0
Откуда мне знать, что ты не попытаешься меня убить?	Comment sais-je que tu ne vas pas essayer de me tuer ?	попытаешься	0	0
Пьеса в восемь часов.	La pièce est à huit heures.	пьеса	0	0
Дети кидались в него камнями.	Des enfants lui jetèrent des pierres.	камнями	0	0
Я понимаю каждое слово, а смысл самой фразы - нет.	Je comprends chaque mot, mais pas le sens de la phrase elle-même.	фразы	0	0
Каковы мотивы?	Quel est le motif ?	мотивы	0	0
Вы могли пострадать.	Vous auriez pu être blessés.	пострадать	0	0
Опять ты пьёшь!	Te voilà à nouveau en train de boire !	пьёшь	0	0
Я следовал твоим указаниям.	J'ai suivi tes instructions.	следовал	0	0
В некоторых книгах самая интересная страница - та, на которой написано "конец".	Dans certains livres, la page la plus intéressante est celle du mot fin.	книгах	0	0
Оба ответа верны.	Les deux réponses sont correctes.	верны	0	0
Она хватает сумочку и убегает.	Elle saisit son sac et part en courant.	убегает	0	0
Вы были великолепны.	Vous avez été super.	великолепны	0	0
Наши мужья - поляки.	Nos maris sont Polonais.	мужья	0	0
У тебя есть девиз?	As-tu une devise ?	девиз	0	0
Ты знаешь, где находится Токийская башня?	Est-ce que tu sais où se trouve la tour de Tokyo ?	башня	0	0
Он работает без страховки: малейший неверный шаг - это верная смерть.	Il travaille sans filet : au moindre faux pas, c’est la mort assurée.	неверный	0	0
Я любил свою бывшую жену, но просто не мог больше с ней жить.	J'aimais mon ex-femme, mais je ne pouvais simplement plus vivre avec elle.	бывшую	0	0
На его плечах лежит огромная ответственность.	Une grande responsabilité repose sur ses épaules.	плечах	0	0
Мой друг детства стал священником.	Mon ami d’enfance est devenu curé.	священником	0	0
У нас в гостях вчера был один мой старый друг.	Un vieil ami à moi nous a rendu visite hier.	гостях	0	0
См. приведённый выше пример.	Voir l'exemple donné ci-dessus.	см	0	0
У меня телефон стоял на беззвучном режиме.	Mon téléphone était en mode silencieux.	режиме	0	0
Теперь вас никто не спасёт.	Personne ne va désormais vous sauver.	спасёт	0	0
Поверить не могу, что ты в этом замешана.	Je ne peux pas croire que tu sois impliquée là-dedans.	замешана	0	0
Осел полюбил салат, который ты ему дал.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	осел	0	0
В худшем случае, у меня будет средняя оценка.	Au pire, j'aurai une note moyenne.	оценка	0	0
Они окружили мальчишку и избили его.	Ils ont entouré le gamin et l'ont battu.	мальчишку	0	0
Меня тошнит от запаха макарон с сыром.	L'odeur des macaronis au fromage me donne la nausée.	запаха	0	0
Когда я его в последний раз видел, на нём была синяя рубашка и белые брюки.	La dernière fois que je le vis, il portait une chemise bleue et un pantalon blanc.	синяя	0	0
С твоего позволения.	Avec ta permission.	позволения	0	0
У меня серьёзная проблема с кожей.	J'ai un sérieux problème de peau.	кожей	0	0
Вулканы извергали пепел и лаву.	Les volcans ont craché des cendres et de la lave.	пепел	0	0
Этот кот – тайный сын Адольфа Гитлера.	Ce chat est le fils caché d’Adolf Hitler.	гитлера	0	0
У полиции есть подозреваемые?	La police a-t-elle le moindre suspect ?	подозреваемые	0	0
Том очень упрямый.	Tom est très têtu.	упрямый	0	0
На что это ты намекаешь?	Que veux-tu insinuer là ?	намекаешь	0	0
На скольких языках Вы свободно разговариваете?	Combien de langues parlez-vous couramment ?	разговариваете	0	0
Алжир должен укреплять связи с остальной Африкой.	L'Algérie doit renforcer ses liens avec le reste de l'Afrique.	остальной	0	0
Окажи мне услугу, а?	Rends-moi un service, veux-tu ?	окажи	0	0
Свет слишком яркий, я не могу уснуть.	La lumière est trop forte, je n'arrive pas à dormir.	яркий	0	0
Почему ты так задержался?	Pourquoi as-tu tant tardé ?	задержался	0	0
Эти девушки - проститутки.	Ces filles sont des prostituées.	проститутки	0	0
Прости, я о другом задумался.	Excuse-moi, je pensais à quelque chose d'autre.	задумался	0	0
Я оставил самую лучшую напоследок.	J'ai gardé la meilleure pour la fin.	напоследок	0	0
Я не думаю, что это настоящий бриллиант.	Je ne pense pas que ce soit un vrai diamant.	бриллиант	0	0
Мы летим в Италию.	Nous allons en avion en Italie.	италию	0	0
Повышение цен на недвижимость позволило ей продать свой дом с большой выгодой.	La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.	недвижимость	0	0
Я не очень понимаю, к чему ты клонишь.	Je ne comprends pas très bien où tu veux en venir.	клонишь	0	0
Пойдём со мной встречать рассвет.	Viens voir avec moi le lever du soleil.	рассвет	0	0
Быстро закрывай дверь.	Ferme vite la porte.	закрывай	0	0
Билетов больше нет.	Il n'y a plus de tickets.	билетов	0	0
Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	Natacha suivait avec curiosité tous ses mouvements.	следила	0	0
Сегодня я жалею об этом решении.	Je regrette cette décision aujourd'hui.	решении	0	0
Это очень щедро с твоей стороны.	C'est très généreux de ta part.	щедро	0	0
Я набрал два килограмма за лето.	J'ai pris deux kilos cet été.	набрал	0	0
Я люблю по выходным выпить вина.	J'aime boire du vin le week-end.	выходным	0	0
Она показала мне стихи, которые писала в юности.	Elle m'a montré les poèmes qu'elle a écrits alors qu'elle était jeune.	юности	0	0
Гавайи - вулканический архипелаг в Тихом океане.	Hawaï est un archipel volcanique de l'océan Pacifique.	гавайи	0	0
Всякий раз, когда я вижу, как кто-то использует сдуватель листвы, мне хочется вырвать его у него из рук и раздробить на тысячу кусков.	Chaque fois que je vois quelqu'un utiliser un souffleur de feuilles mortes, j'ai envie de le lui arracher des mains et de le briser en mille morceaux.	кусков	0	0
Она дошла с ним до библиотеки.	Elle l'a accompagné à la bibliothèque.	библиотеки	0	0
Мы с ним вчера утром поругались.	Je me suis disputé avec lui hier matin.	поругались	0	0
Париж пал в 1940 году.	Paris est tombé en 1940.	пал	0	0
Давай останемся до наступления темноты и посмотрим салют.	Restons jusqu'à la nuit et regardons le feu d'artifice.	салют	0	0
Здесь ни на минуту в покое не оставят!	On ne peut donc pas être tranquille une minute, ici !	оставят	0	0
Он, похоже, знает Анну.	Il semble qu'il connait Anna.	анну	0	0
Где ты прячешься?	Où te caches-tu ?	прячешься	0	0
Они оценили мои усилия по заслугам.	Ils ont apprécié mes efforts à leur juste valeur.	заслугам	0	0
В случае контакта с глазами промыть большим количеством воды.	En cas de contact avec les yeux, rincer abondamment avec de l'eau.	контакта	0	0
Вы это решите.	Vous allez résoudre ça.	решите	0	0
Он направил на меня своё оружие.	Il braqua son arme sur moi.	направил	0	0
Они были плохими.	Elles étaient mauvaises.	плохими	0	0
У вас когда-нибудь было пищевое отравление?	Avez-vous déjà eu une intoxication alimentaire?	отравление	0	0
Над нашими головами угрожающе нависают чёрные тучи.	Des nuages noirs menacent au-dessus de nos têtes.	головами	0	0
Он пошёл подышать свежим воздухом.	Il est parti prendre l'air.	подышать	0	0
Я не жду, что ты меня простишь.	Je ne m'attends pas à ce que tu me pardonnes.	простишь	0	0
Нам нужно защищаться.	Nous avons besoin de nous protéger.	защищаться	0	0
Я коллекционирую почтовые открытки.	Je collectionne les cartes postales.	открытки	0	0
Я ваш спаситель!	Je suis votre sauveur !	спаситель	0	0
Надо найти способ ускорить время загрузки.	Il faut trouver un moyen d'accélérer les temps de chargement.	ускорить	0	0
Родину он уже никогда не увидит.	Il ne reverra plus jamais sa patrie.	родину	0	0
Я потерял нить разговора.	J'ai perdu le fil de la discussion.	нить	0	0
Я интересуюсь историей Азии.	Je suis intéressé par l'histoire de l'Asie.	интересуюсь	0	0
Можешь приводить кого хочешь.	Tu peux emmener qui tu veux.	приводить	0	0
В прошлом сезоне наша футбольная команда выиграла все матчи.	Notre équipe de football a gagné tous ses matchs la saison dernière.	сезоне	0	0
Она купила ей жилет.	Elle lui a acheté un gilet.	жилет	0	0
Он спал под деревом.	Il dormait sous l'arbre.	деревом	0	0
Я вхожу в дом.	J'entre dans la maison.	вхожу	0	0
Мне кажется, я слышу звук двигателя.	Il me semble entendre un bruit de moteur.	двигателя	0	0
Она всегда мечтала стать известной художницей.	Elle avait toujours rêvé de devenir une artiste célèbre.	известной	0	0
Они сливки общества.	Ils forment la crème de la crème.	сливки	0	0
Том - зубной протезист.	Tom est prothésiste dentaire.	зубной	0	0
Закон принят единогласно.	La loi est adoptée à l'unanimité.	принят	0	0
Она упустила шанс.	Elle a loupé le coche.	упустила	0	0
Вы записали номер?	Avez-vous noté le numéro ?	записали	0	0
Я не хочу попасть в час пик.	Je veux éviter les heures de pointe.	пик	0	0
Я запрещаю тебе его оскорблять.	Je t'interdis de l'insulter.	запрещаю	0	0
Каждый француз в среднем съедает полбагета в день.	En moyenne, chaque Français consomme une demi-baguette par jour.	француз	0	0
Тому бы не показалось это забавным.	Tom ne trouverait pas ça drôle.	забавным	0	0
Он умер вслед за ней.	Il est décédé après elle.	вслед	0	0
Да, пятьсот лет.	Oui, cinq cents ans.	пятьсот	0	0
Спасибо всем за пожелания на день рождения.	Merci à tous de vos bons vœux d'anniversaire.	пожелания	0	0
Мораль истории в том, что мы не можем доверять системе.	La morale de l'histoire est qu'on ne peut pas faire confiance au système.	мораль	0	0
Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	J'ai essayé de cuire du pain pour la première fois, mais il est sec et mauvais au goût.	получился	0	0
Эти витражи представляют жития нескольких святых.	Ces vitraux mettent en scène la vie de plusieurs saints.	святых	0	0
Выхлопные газы являются источником серьёзного загрязнения городов.	Les gaz d'échappement causent une sérieuse pollution des villes.	источником	0	0
Сегодня День независимости.	Aujourd'hui est le jour de l'Indépendance.	независимости	0	0
Мы без колебаний дадим отпор.	Nous n'hésiterons pas à rendre coup pour coup.	отпор	0	0
Возможно, у меня просто паранойя.	Il est probable que je suis juste paranoïaque.	паранойя	0	0
Поскольку я свободен говорить, что пожелаю, я скажу тебе, что ты кусок дерьма, который только и умеет, что писать высокомерные комментарии.	Puisque je suis libre de dire ce que je veux, je te dirai que tu es un tas de merde qui ne sait que faire des commentaires arrogants.	комментарии	0	0
Жасмин наполняет сад своим ароматом.	Les seringats remplissent le jardin de leur parfum.	жасмин	0	0
Они пели.	Elles chantaient.	пели	0	0
На чём основывается этот аргумент?	Sur quoi se base cet argument ?	аргумент	0	0
Эта школа была построена французами в конце тридцатых годов.	Cette école a été construite par les Français à la fin des années 30.	годов	0	0
Это похоже на дурной сон.	C'est comme un mauvais rêve.	дурной	0	0
Отнесите все стулья на террасу.	Transportez toutes les chaises sur la terrasse.	стулья	0	0
Это далеко от музея?	À quelle distance est-ce du musée ?	музея	0	0
В переводе с японского "tatoeba" означает "например".	Tatoeba veut dire "par exemple" en japonais.	переводе	0	0
Было только трое выживших.	Il n'y eut que trois survivantes.	выживших	0	0
Речь премьер-министра была задумана так, чтобы разозлить оппозиционные партии.	Le discours du Premier ministre était conçu pour mettre en colère les partis de l'opposition.	премьер-министра	0	0
Ты наказан.	Tu es puni.	наказан	0	0
Я буду настаивать, пока он не поймёт.	J'insisterai jusqu'à ce qu'il comprenne.	настаивать	0	0
Говорят, что у Рамзеса II было шесть жен и более 100 детей.	On dit que Ramsès II avait six épouses et plus de cent enfants.	ii	0	0
У них пятеро детей: Жан, Пьер, Мари, Реми и Алис.	Ils ont cinq enfants : Jean, Pierre, Marie, Rémi et Alice.	реми	0	0
Он свалил всю вину на меня.	Il m'a mis la culpabilité sur le dos.	свалил	0	0
Свяжись со мной, как только сюда приедешь.	Contacte-moi dès que tu arrives ici.	свяжись	0	0
Смешай рис с яйцами и соевым соусом.	Mélange le riz avec les œufs et la sauce soja.	яйцами	0	0
Первую жену Тома звали Марина.	La première femme de Tom s'appelait Marina.	марина	0	0
Я состою в отделе продаж.	Je fais partie du service des ventes.	продаж	0	0
Я крепко держался за верёвку, чтобы не упасть.	Je tins la corde fermement pour ne pas tomber.	держался	0	0
Илан Паппе — историк, специализирующийся на палестинском вопросе.	Ilan Pappé est un historien spécialisé dans la question palestinienne.	вопросе	0	0
Окно разбито.	La fenêtre est cassée.	разбито	0	0
Почти все в сборе.	Nous sommes presque au complet.	сборе	0	0
Бобы перезрели.	Les fèves ont trop mûri.	бобы	0	0
Они пытаются соединить эти две идеи.	Ils cherchent à rattacher ces deux idées.	соединить	0	0
Учитель сказал, что мы должны выучить все эти выражения наизусть.	Le professeur a dit que nous devions apprendre toutes ces expressions par cœur.	выражения	0	0
Том сказал, что хочет съездить в гости к Деду Морозу на Северный полюс.	Tom a dit qu'il voulait rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.	северный	0	0
Чем пляжный песок отличается от песка пустыни?	Quelle est la différence entre le sable de plage et le sable du désert ?	пустыни	0	0
Я нашёл своё призвание.	J'ai trouvé ma vocation.	призвание	0	0
Я закрываю дверь.	Je ferme la porte.	закрываю	0	0
Я заключила его в объятия.	Je l'ai pris dans mes bras.	объятия	0	0
Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser.	продолжит	0	0
Они выйдут замуж.	Elles vont se marier.	выйдут	0	0
Дом сгорел дотла.	La maison est réduite en cendres.	дотла	0	0
Она отказалась от его подарка.	Elle refusa son cadeau.	подарка	0	0
Я снял ботинки и выкинул их в окно.	J'ai enlevé mes chaussures et les ai jetées par la fenêtre.	выкинул	0	0
Мне нравится коллекционировать насекомых.	J'aime collectionner les insectes.	насекомых	0	0
Это должно было быть временное решение.	C'était censé n'être qu'une solution provisoire.	временное	0	0
Через час температура у неё ещё больше поднялась.	Une heure plus tard, sa fièvre était encore plus grande.	поднялась	0	0
Я её починил.	Je l'ai réparée.	починил	0	0
Я выпил уже три чашки кофе.	J'ai déjà bu trois cafés.	чашки	0	0
Птицы летят.	Les oiseaux volent.	летят	0	0
Авиакомпания сообщила, что самолет приземлился.	La compagnie aérienne a annoncé que l'avion avait atterri.	приземлился	0	0
Грабители сбежали при звуках сирены.	Les bandits s'enfuirent au son de la sirène.	сирены	0	0
У неё больные лёгкие.	Ses poumons sont malades.	больные	0	0
Все пассажиры погибли, а он выжил.	Tous les passagers moururent, mais lui survécut.	пассажиры	0	0
Они были тому свидетелями.	Ils en ont été témoins.	свидетелями	0	0
На столе лежала кипа бумаг.	Un tas de papiers se trouvait sur la table.	бумаг	0	0
Это возбуждает моё любопытство.	Ça éveille ma curiosité.	возбуждает	0	0
Вид из гостиницы очень красивый.	La vue à partir de l'hôtel est très belle.	гостиницы	0	0
На тебя никто не будет обращать внимание.	On t'ignorera.	обращать	0	0
Неон - благородный газ.	Le néon est un gaz noble.	благородный	0	0
Ты под присягой.	Tu es sous serment.	присягой	0	0
Отец никогда тебя не простит, если ты пойдёшь в спецназ.	Ton père ne te pardonnera jamais si tu t'engageais dans les forces spéciales.	спецназ	0	0
Дом стоит на вершине небольшого холмика.	La maison se trouve au sommet d'une petite butte.	небольшого	0	0
Математика для меня - лёгкий предмет.	Les maths sont une matière facile pour moi.	математика	0	0
Такие заболевания - редкость.	Les maladies de ce genre sont rares.	заболевания	0	0
Давайте повторим четвёртую сцену.	Répétons la quatrième scène.	повторим	0	0
В атмосфере присутствует вулканический пепел.	Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.	присутствует	0	0
Позови меня, если передумаешь.	Appelle-moi si tu changes d'avis.	передумаешь	0	0
Они везде ставят камеры.	Ils installent des caméras partout.	ставят	0	0
Мне нравится тут тусоваться.	J'aime traîner par ici.	тусоваться	0	0
Он меня арестовал.	Il m'a arrêté.	арестовал	0	0
Я совершенно не выношу детского плача.	Je n'ai aucune patience pour les pleurs de bébé.	детского	0	0
Храбрость - замечательное качество.	Le courage est une excellente vertu.	храбрость	0	0
Юмор помогает уменьшить боль.	L'humour aide à réduire la douleur.	уменьшить	0	0
Они решили закрыть эту фабрику.	Ils ont décidé de fermer cette usine.	фабрику	0	0
Она заключила сделку с дьяволом.	Elle a fait un pacte avec le diable.	дьяволом	0	0
Хватит ныть.	Arrête de geindre.	ныть	0	0
Сколько вы платите нанятым вами рабочим?	Combien payez-vous les ouvriers que vous avez embauchés?	платите	0	0
Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	Thomas Jefferson a quitté la Maison Blanche en mars 1809.	джефферсон	0	0
Пожалуйста, не умирай!	Je t'en prie, ne meurs pas !	умирай	0	0
Учитель указал на меня пальцем и попросил пройти с ним.	Le professeur m'a pointé du doigt, et m'a demandé de le suivre.	указал	0	0
Протестующие подожгли множество автомобилей.	Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.	автомобилей	0	0
Я не решился сказать ей правду.	Je n'ai pas eu le cœur de lui dire la vérité.	решился	0	0
Ты веришь в фей?	Crois-tu aux fées ?	фей	0	0
Ты уезжал в Судан.	Tu partais au Soudan.	уезжал	0	0
Я отправляюсь во Францию, чтобы изучать живопись.	Je pars en France pour étudier la peinture.	отправляюсь	0	0
Счастливы безумные.	Heureux les insensés.	безумные	0	0
Как была создана Вселенная?	Comment l'univers a-t-il été créé ?	создана	0	0
Его длинные светлые волосы развевались на ветру.	Ses longs cheveux blonds flottaient au vent.	ветру	0	0
Я не решался заговорить.	Je n'osais pas parler.	заговорить	0	0
Хватит надо мной издеваться!	Arrête de te moquer de moi !	издеваться	0	0
Эти фабрики загрязняют окружающую среду.	Ces usines polluent l'environnement.	фабрики	0	0
Что ты сделал с бедным Томом?	Qu'as-tu fait à ce pauvre Tom ?	бедным	0	0
Том положил два куска хлеба в тостер и нажал на рычаг.	Tom plaça deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.	рычаг	0	0
Заменгоф - создатель эсперанто.	Zamenhof est le créateur de l'Espéranto.	создатель	0	0
Сколько у вас в городе школ?	Combien d'écoles y a-t-il dans votre ville ?	школ	0	0
Я вырвал фотографию из альбома.	J'ai arraché la photo de l'album.	альбома	0	0
Ты являешься членом бейсбольной команды?	Est-ce que tu es membre de l'équipe de base-ball ?	являешься	0	0
Я посылаю его в Калифорнию.	Je l'envoie en Californie.	калифорнию	0	0
Мы с Майком друзья.	Je suis ami avec Mike.	майком	0	0
В молодости Том бегал гораздо быстрее.	Tom pouvait courir beaucoup plus vite quand il était jeune.	бегал	0	0
Мы должны немедленно привести план в исполнение.	Nous devons exécuter le plan immédiatement.	исполнение	0	0
Эйнштейн был гением в математике.	Einstein était un génie en mathématiques.	эйнштейн	0	0
Они были голодны.	Elles avaient faim.	голодны	0	0
Том проиграл гонку.	Tom a perdu la course.	гонку	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Peut-être que je devrais aussi ajouter des phrases sans traduction ? C'est une façon très rapide d'améliorer la popularité de sa langue.	рейтинг	0	0
Перестань себя мучить.	Cesse de te tourmenter.	мучить	0	0
Нужно иметь большое терпение, чтобы воспитывать детей.	Il faut beaucoup de patience pour élever des enfants.	воспитывать	0	0
На меня напала плитка шоколада.	Une tablette de chocolat m'a attaquée.	шоколада	0	0
У нас есть общие интересы.	Nous avons des intérêts en commun.	общие	0	0
Я не умею творить чудеса.	Je ne peux pas faire de miracles.	творить	0	0
Пол должен быть очень чистым.	Le sol doit être très propre.	чистым	0	0
Одна смерть - это трагедия, миллион смертей - это статистика.	Une unique mort est une tragédie, un million de morts est une statistique.	смертей	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	войск	0	0
Восстание было подавлено.	Le soulèvement fut réprimé.	восстание	0	0
Мы встретили нескольких туристов.	Nous avons croisé beaucoup de randonneurs.	туристов	0	0
Тебе повезло, что он тебя не укусил.	Tu as de la chance qu'il ne t'ait pas mordu.	укусил	0	0
Как можно заткнуть эту дыру?	Comment peut-on boucher ce trou ?	заткнуть	0	0
Я сел на ступеньки, ожидая, когда откроется магазин.	Je me suis assis dans les escaliers en attendant l'ouverture du magasin.	ожидая	0	0
У меня нет наличных денег.	Je n’ai pas d’argent liquide.	наличных	0	0
Ричард Робертс - автор множества книг.	Richard Roberts est l'auteur de nombreux livres.	робертс	0	0
У этого художника богатое воображение.	Cet artiste peintre a beaucoup d’imagination.	художника	0	0
Некоторые дикие животные находятся на грани уничтожения.	Certains animaux sauvages sont au bord de l'extinction.	уничтожения	0	0
Они отказали ей во всякой помощи.	Ils lui refusèrent toute aide.	отказали	0	0
Наш дом сгорел.	Notre maison a brûlé.	сгорел	0	0
Они разрушили мою жизнь.	Elles ont ruiné ma vie.	разрушили	0	0
Наша армия в полной боевой готовности.	Notre armée est en ordre de marche.	готовности	0	0
Вы знаете, как они называются?	Est-ce que vous savez comment elles s'appellent?	называются	0	0
Тот, кто живёт одной надеждой, умирает от голода.	Celui qui ne vit que d'espoir meurt de faim.	надеждой	0	0
Вы не можете просто не явиться.	Vous ne pouvez pas simplement ne pas vous montrer.	явиться	0	0
Сходишь туда и узнаешь.	Tu sauras, une fois allé là-bas.	сходишь	0	0
Можешь пока этой ручкой пописать.	Tu peux utiliser ce stylo, pour l'instant.	пописать	0	0
Пошли пообедаем.	Allons déjeuner.	пообедаем	0	0
Шарль очень ловко это делает.	Charles le fait très habilement.	ловко	0	0
Узнайте, пожалуйста, как он.	Demandez de ses nouvelles s'il vous plaît.	узнайте	0	0
Вы сами сделали домашнюю работу?	Avez-vous fait vos devoirs tout seul ?	домашнюю	0	0
Он оставлял всё на волю случая.	Il laissait tout au hasard.	оставлял	0	0
Большинство лифтов работают автоматически.	La plupart des ascenseurs fonctionnent automatiquement.	автоматически	0	0
Я разделяю ваши политические взгляды.	Je partage votre position politique.	политические	0	0
Он оказался в неподходящем месте в неподходящее время.	Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.	неподходящее	0	0
Она, должно быть, с юга.	Elle doit être du sud.	юга	0	0
Я должен выступить с речью?	Dois-je faire un discours ?	речью	0	0
Это жестко, но справедливо.	C'est brutal, mais c'est juste.	жестко	0	0
Со всех сторон раздавались вопли ужаса.	Des hurlements de terreur retentirent de toutes parts.	ужаса	0	0
После концерта все зааплодировали.	Après le concert, tout le monde a applaudi.	концерта	0	0
Она попыталась покончить жизнь самоубийством.	Elle a essayé de se suicider.	самоубийством	0	0
Всё хорошо, прекрасная маркиза. Дела идут, и жизнь легка. Ни одного печального сюрприза, за исключением пустяка: так, ерунда, пустое дело, кобыла ваша околела, а в остальном, прекрасная маркиза, всё хорошо, всё хорошо!	Tout va très bien, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien. Pourtant il faut, il faut que l'on vous dise, on déplore un tout petit rien : un incident, une bêtise, la mort de votre jument grise, mais à part ça, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien.	пустое	0	0
Он сажает растение.	Il plante une plante.	растение	0	0
Большое спасибо за беседу и время, которое Вы нам уделили!	Merci beaucoup pour la conversation et le temps que vous nous avez consacré !	уделили	0	0
Это покушение или несчастный случай?	Est-ce un attentat ou un accident ?	покушение	0	0
Вы знаете, как это пишется?	Savez-vous l'écrire ?	пишется	0	0
Канун Рождества - 24 декабря.	La veille de Noël est le 24 décembre.	канун	0	0
Мой сын в детском саду.	Mon fils est à la maternelle.	детском	0	0
Мэри разозлилась.	Marie s'est fâchée.	разозлилась	0	0
Я доверяла тебе.	Je te fis confiance.	доверяла	0	0
Не обижайся, Том со всеми такой.	Ne sois pas offensée, Tom est comme ça avec tout le monde.	обижайся	0	0
Масси нашел два золотых колье на улице.	Massi a trouvé deux colliers en or dans la rue.	золотых	0	0
Это доставит им удовольствие.	Ça leur fera plaisir.	доставит	0	0
Он заверил меня в своей полной поддержке.	Il m'a assuré de son soutien total.	поддержке	0	0
Вы когда-нибудь бывали в Рио?	Avez-vous déjà été à Rio ?	рио	0	0
Не играй с её чувствами.	Ne joue pas avec ses sentiments.	чувствами	0	0
Длинные юбки в моде.	Les jupes longues sont à la mode.	моде	0	0
Ребёнок был парализован страхом.	L'enfant était paralysé par la peur.	страхом	0	0
Он устроился в своём кресле, чтобы послушать музыку.	Il s'installa dans son fauteuil pour écouter la musique.	устроился	0	0
Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	Nous voudrions commander 18 tonnes d'huile d'olive.	тонн	0	0
Папа - епископ Рима.	Le pape est l'évêque de Rome.	епископ	0	0
Голосование - ваш гражданский долг.	Voter, c'est votre devoir civique.	гражданский	0	0
Ба! Сколько лет, сколько зим.	Bah ! Ça fait un bail.	ба	0	0
Вы хотите стать подругами?	Voulez-vous devenir amies ?	подругами	0	0
Все взоры обратились к нему.	Tous les yeux se tournèrent vers lui.	обратились	0	0
У меня бензин кончился, найдите ближайшую заправку!	Je n'ai plus d'essence, trouvez la station la plus proche !	кончился	0	0
Он откладывает деньги на покупку дома.	Il économise afin d'acheter une maison.	покупку	0	0
Я очень быстрая.	Je suis très rapide.	быстрая	0	0
Биографию Линкольна читают дети во всём мире.	La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.	линкольна	0	0
Все местные мероприятия были отменены.	Tous les événements locaux ont été annulés.	мероприятия	0	0
У твоего племянника есть машина?	Ton neveu possède-t-il sa voiture ?	племянника	0	0
Прелестно!	Comme c'est charmant !	прелестно	0	0
Лежи спокойно и не двигайся!	Reste allongé, immobile !	лежи	0	0
Это было мерзко с её стороны.	C'était abject de sa part.	мерзко	0	0
Том - обладатель чёрного пояса по карате.	Tom est ceinture noire de karaté.	пояса	0	0
Он наехал на мину, и его джип взорвался.	Il a roulé sur une mine et sa jeep a explosé.	джип	0	0
И вот однажды, под вечер, он обедал в саду, а дама в берете подходила не спеша, чтобы занять соседний стол.	Un soir, alors qu’il dînait dans le parc, la dame au béret s’approcha lentement pour venir occuper la table voisine.	берете	0	0
Я удивился, увидев его там.	J'ai été surpris de le voir là.	удивился	0	0
Когда мне его вернут?	Quand me le rendra-t-on ?	вернут	0	0
Если устали, ложитесь спать.	Si vous êtes fatiguée, allez vous coucher.	ложитесь	0	0
Держите окна открытыми, пожалуйста.	Gardez les fenêtres ouvertes, s'il vous plaît.	открытыми	0	0
Он только и делает, что строит воздушные замки.	Il ne fait que construire des châteaux en Espagne.	строит	0	0
Присоединишься к нам?	Te joindras-tu à nous ?	присоединишься	0	0
Возьмите это кольцо себе. Оно принадлежало моей бабушке.	Gardez cette bague. Elle appartenait à ma grand-mère.	принадлежало	0	0
Глупо с твоей стороны подвергать свою жизнь опасности.	C'est insensé de ta part de mettre ta vie en danger.	подвергать	0	0
Так поди же, попляши!	Eh bien, dansez maintenant !	поди	0	0
Я один, но не страдаю от одиночества.	Je suis seul, mais je ne souffre pas de solitude.	одиночества	0	0
Зачем ты бежишь?	Pourquoi cours-tu ?	бежишь	0	0
Интернет - классное изобретение.	L'internet est une invention géniale.	классное	0	0
Из-за кризиса мы потуже затягиваем пояса.	Nous nous serrons davantage la ceinture à cause de la crise.	кризиса	0	0
Я уговорил его сходить к врачу.	Je l'ai convaincu de voir un médecin.	уговорил	0	0
Я видел привидение.	J'ai vu un fantôme.	привидение	0	0
Я уверена, что он перепутал меня с моей сестрой.	Je suis sûre qu'il m'a confondue avec ma sœur.	перепутал	0	0
Я не могу сказать с уверенностью.	Je ne peux pas le dire avec certitude.	уверенностью	0	0
На скале не было ни захвата для рук, ни упора для ног.	Il n'y avait, sur le rocher, pas de prises pour les mains ou pour les pieds.	захвата	0	0
Он величайший из ныне живущих художников.	C'est le plus grand artiste vivant.	ныне	0	0
Она ждёт, что за ней приедет принц на белом коне.	Elle attend qu'un chevalier sur un cheval blanc l'emmène.	коне	0	0
Он пренебрегает своим здоровьем.	Il néglige sa santé.	здоровьем	0	0
Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	Quand j'ai mis 100 yens dans le distributeur et que j'ai appuyé sur le bouton pour avoir un café, quatre canettes sont descendues aussitôt !	нажал	0	0
Они не очень хорошо заботятся о своих детях.	Elles ne s'occupent pas très bien de leurs enfants.	заботятся	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	заявку	0	0
Хочешь поесть со мной супа?	Veux-tu manger avec moi la soupe ?	супа	0	0
Не понимаю, как ты можешь есть эту фигню.	Je ne comprends pas comment tu peux manger ce truc.	фигню	0	0
Том не любит споры.	Tom n'aime pas la controverse.	споры	0	0
Всё продано.	Tout est vendu.	продано	0	0
Франкфуртские сосиски во Франкфурте называются венскими.	Les saucisses de Francfort s'appellent, à Francfort, saucisses de Vienne.	сосиски	0	0
Напишите это предложение по-французски.	Ecrivez cette phrase en français.	напишите	0	0
Собака разбудила свинью.	Le chien a réveillé le cochon.	свинью	0	0
Она плакала, видя, как он удаляется.	Elle a pleuré en le voyant s’éloigner.	видя	0	0
Моя жена работает в пабе неподалёку.	Ma femme travaille dans un pub à côté.	пабе	0	0
Эта страна довольно дикая.	Ce pays est assez sauvage.	дикая	0	0
Мужчина стонет от боли.	L'homme gémit de douleur.	стонет	0	0
Я сделал это по его просьбе.	Je l'ai fait à sa demande.	просьбе	0	0
Это метод, который всегда срабатывает.	C'est une méthode qui marche à tous les coups.	срабатывает	0	0
Я сделаю это вручную.	Je vais le faire à la main.	вручную	0	0
Пятую часть земной поверхности занимают пустыни.	Le cinquième de la surface terrestre est couvert de déserts.	земной	0	0
Том стал слабым.	Tom devint faible.	слабым	0	0
Диктатор выступает перед толпой с трибуны.	Le dictateur harangue la foule du haut de la tribune.	толпой	0	0
У нас есть дела поважнее.	On a d'autres chats à fouetter.	поважнее	0	0
Отвезите меня в больницу, пожалуйста.	Emmenez-moi à l'hôpital, s'il vous plait.	отвезите	0	0
Дэн никогда не уйдёт с этого сайта.	Dan ne quittera jamais ce site.	сайта	0	0
Там кто-то идёт. Закрой коробку и спрячь!	Il y a quelqu'un qui arrive. Ferme la boîte et cache-la !	спрячь	0	0
Я собирал малину.	Je cueillais des framboises.	собирал	0	0
Мы должны работать более интенсивно и эффективно.	Nous devons travailler plus intensément et plus efficacement.	эффективно	0	0
Ты их узнаёшь?	Tu les reconnais ?	узнаёшь	0	0
Я опоздаю на несколько минут.	Je serai en retard de quelques minutes.	опоздаю	0	0
Она всегда упорно отвечала одно и то же.	Elle s'obstinait à répondre toujours la même chose.	отвечала	0	0
Едва он закончил завтракать, как зазвонил телефон.	Il avait à peine fini son petit déjeuner quand le téléphone sonna.	завтракать	0	0
Вы сейчас уезжаете?	Partez-vous maintenant ?	уезжаете	0	0
Охотничья собака сопровождает охотника на охоте.	Le chien de chasse accompagne le chasseur à la chasse.	охоте	0	0
Позаботьтесь о них.	Prenez soin d'elles.	позаботьтесь	0	0
В номере есть ванна?	La chambre est-elle dotée d'une baignoire ?	ванна	0	0
Вы предпочитаете белый рис или коричневый?	Vous préférez le riz blanc ou le riz brun ?	предпочитаете	0	0
Жалкая полемика!	La polémique à trois francs six sous !	жалкая	0	0
Если с ним что-нибудь случится, я буду считать Вас лично ответственным.	S'il lui arrive le moindre mal, je vous tiendrai personnellement responsable.	ответственным	0	0
Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	J'ai même dû louer un appartement dans l'un des quartiers les plus dangereux de la ville.	опасных	0	0
У курицы вылупляются цыплята.	Les poussins de la poule sont en train d'éclore.	курицы	0	0
Они тебе покажут.	Ils vont te montrer.	покажут	0	0
Где находится самый длинный тоннель в Японии?	Où est le plus long tunnel au Japon ?	тоннель	0	0
У неё грязное лицо.	Son visage est sale.	грязное	0	0
Это самая крупная электростанция в Финляндии.	Il s'agit de la plus grande centrale électrique de Finlande.	крупная	0	0
Его усилия принесли свои плоды.	Ses efforts ont porté leurs fruits.	плоды	0	0
Южная Корея гораздо красивее Северной Кореи.	La Corée du Sud est bien plus belle que la Corée du Nord.	кореи	0	0
Это лучше, чем оригинал?	Est-ce mieux que l'original ?	оригинал	0	0
Мне надо это почистить.	Il me faut nettoyer cela.	почистить	0	0
Мы все вооружены.	Nous sommes tous armés.	вооружены	0	0
Таксист меня кинул.	Le chauffeur de taxi m'a arnaqué.	кинул	0	0
Они отправляют благодарственное письмо своему учителю.	Elles adressent une lettre de remerciement à leur professeur.	отправляют	0	0
Добавь щепотку соли.	Ajoute une pointe de sel.	добавь	0	0
У тебя есть внучка?	As-tu une petite-fille ?	внучка	0	0
Его речь вызвала волну возмущения.	Son discours a provoqué une vague d'indignation.	волну	0	0
Позвони мне перед отъездом.	Appelle-moi avec de partir.	отъездом	0	0
Ты кем себя возомнил, что так ухмыляешься?	Pour qui tu te prends à ricaner comme ça ?	возомнил	0	0
Это смертельный яд.	C'est un poison mortel.	смертельный	0	0
Я буду за ней приглядывать.	Je vais la surveiller.	приглядывать	0	0
Они сделают несколько снимков.	Elles vont prendre quelques photos.	снимков	0	0
Вы никогда не должны прибегать к насилию.	Vous ne devez jamais recourir à la violence.	насилию	0	0
Дональд Трамп уже почти четыре года руководит США.	Donald Trump est le dirigeant des États-Unis depuis presque quatre ans.	руководит	0	0
Она держала глаза закрытыми.	Elle a gardé les yeux fermés.	закрытыми	0	0
Ты не вернулась в Северную Африку.	Tu n'es pas retournée en Afrique du Nord.	африку	0	0
Пираты напали на корабль и захватили сокровище, которое там было.	Les pirates ont attaqué le bateau et ont pris le trésor qu'il y avait dedans.	пираты	0	0
Зайдите!	Entrez !	зайдите	0	0
Она вне всяких подозрений.	Elle est au-dessus de tout soupçon.	подозрений	0	0
Он сказал, что его папа болеет, но это было вранье.	Il dit que son père était malade, mais c'était un mensonge.	вранье	0	0
Бабочка не может превратиться во льва.	Le papillon ne peut se transformer en lion.	превратиться	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	Prends un livre et lis-le !	прочитай	0	0
Подниматься надо при помощи этой верёвки.	Il faut se servir de cette corde pour monter.	подниматься	0	0
Я слишком туго затянул шнурки.	J'ai trop serré mes lacets.	туго	0	0
Наведите пистолет на цель и нажмите на курок.	Pointez le pistolet sur la cible et appuyez sur la gâchette.	нажмите	0	0
Теперь для этого уже поздновато.	C'est un peu tard pour cela, maintenant.	поздновато	0	0
Четыре основных элемента - земля, воздух, огонь и вода.	Les quatre éléments de base sont la terre, l'air, le feu et l'eau.	основных	0	0
Это не очень удачный перевод.	Cette traduction n'est pas très heureuse.	удачный	0	0
Мы нажимали на тормоз.	Nous appuyions sur le frein.	тормоз	0	0
Знакомство Тома и Мэри началось с одного короткого предложения.	C'est par une première courte phrase que Tom fit la connaissance de Mary.	знакомство	0	0
Солнечные вспышки могут повлиять на связь на Земле.	Les éruptions solaires peuvent affecter les communications sur Terre.	вспышки	0	0
Тебе следует быть осторожным.	Tu devrais te méfier.	осторожным	0	0
Меня обманула его внешность.	Son apparence m'a trompée.	обманула	0	0
Я почувствовал, что мое сердце бьется неистово.	Je sentis mon cœur battre violemment.	бьется	0	0
Том, похоже, нервничает.	Tom semble nerveux.	нервничает	0	0
Съёмки этого фильма заняли много времени.	La réalisation de ce film a pris beaucoup de temps.	съёмки	0	0
Миру нужна справедливость, а не милосердие.	C'est la justice et non la charité, dont a besoin le monde.	милосердие	0	0
Может, присядем?	Et si nous nous asseyions ?	присядем	0	0
Вы будете гореть в адском пламени.	Vous brûlerez dans les feux de l'enfer.	гореть	0	0
А Том в караоке какие песни поет?	Qu’est-ce qu’il chante comme chansons au karaoké, Tom ?	караоке	0	0
Изобретение книгопечатания - величайшее историческое событие.	L'invention de l’imprimerie est le plus grand événement de l'histoire.	изобретение	0	0
В этой конференции приняли участие представители многих стран.	Des représentants de nombreux pays ont participé à cette conférence.	представители	0	0
Несмотря на языковой барьер, мы все скоро стали друзьями.	Malgré les problèmes de langues, nous sommes tous vite devenus amis.	барьер	0	0
Понемногу темнеет.	Cela s'obscurcit petit à petit.	понемногу	0	0
Мой сын при рождении был совершенно лысый.	Mon fils était complètement chauve à la naissance.	лысый	0	0
Ты попал в яблочко.	Tu as touché au centre de la cible.	яблочко	0	0
Собака меня сильно укусила.	Le chien m'a mordu violemment.	укусила	0	0
Ты не оставляешь мне выбора.	Tu ne me laisses pas le choix.	оставляешь	0	0
Мы стрижём овец.	Nous tondons les moutons.	овец	0	0
Грань между реальным и виртуальным становится всё тоньше.	La frontière entre le réel et le virtuel est de plus en plus fine.	реальным	0	0
Куда они направляются?	Vers où sont-ils en chemin ?	направляются	0	0
Родной язык Джулии - итальянский.	La langue natale de Julia est l'italien.	джулии	0	0
Вспомнишь дурака - он и появится.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.	вспомнишь	0	0
Уроки заканчиваются в половине четвёртого.	L'école se termine à 3 heures et demie.	заканчиваются	0	0
У меня бешено стучит сердце.	J’ai le cœur qui bat la chamade.	стучит	0	0
Двое мужчин были задержаны за опасное вождение.	Les deux hommes ont été arrêtés pour conduite dangereuse.	вождение	0	0
Мы квиты.	Nous sommes quittes.	квиты	0	0
Стратегия Путина в Крыму однозначна. Новые власти в Киеве оказались в опасной западне.	La stratégie de Poutine en Crimée est claire. Les nouvelles autorités de Kiev sont tombées dans un piège dangereux.	опасной	0	0
Я искал жильё.	Je cherchais un endroit où vivre.	жильё	0	0
Вертолёт приземлился на крыше.	L'hélicoptère s'est posé sur le toit.	вертолёт	0	0
Хочешь риса?	Veux-tu du riz?	риса	0	0
Почему он вам лжёт?	Pourquoi il vous ment ?	лжёт	0	0
Мы умны.	Nous sommes intelligentes.	умны	0	0
Где ты выучил французский?	Où est-ce que tu as appris le français ?	выучил	0	0
Старик какой-то грустный.	Le vieil homme semble triste.	грустный	0	0
Никогда больше не прикасайся ко мне!	Ne me retouche plus jamais !	прикасайся	0	0
Я работаю водителем автобуса.	Je travaille comme chauffeur de bus.	водителем	0	0
Пожарные пытаются потушить огонь.	Les pompiers tentent d'éteindre le feu.	пожарные	0	0
Не мешай ей.	Ne la dérange pas !	мешай	0	0
Воздух и вода необходимы для жизни.	L'air et l'eau sont indispensables à la vie.	необходимы	0	0
У меня в горле застряла рыбья кость.	J'ai une arête coincée dans la gorge.	горле	0	0
Когда предполагаемая дата родов?	Quel est la date probable de l'accouchement ?	родов	0	0
Это не указано на карте.	Ce n'est pas indiqué sur la carte.	указано	0	0
Ха-ха-ха! Ты хочешь убить всех мух?	Ha ha ha ! Tu veux tuer toutes les mouches ?	ха-ха-ха	0	0
Проваливайте отсюда!	Foutez le camp d'ici !	проваливайте	0	0
Почему ты такая грустная?	Pourquoi es-tu si triste ?	грустная	0	0
Он разбился.	Il s’est cassé.	разбился	0	0
Мне кажется, он сожалеет о случившемся.	Il me paraît regretter ce qui s'est passé.	случившемся	0	0
Школьные каникулы пройдут с первого по одиннадцатое апреля.	Les vacances scolaires auront lieu du premier au 11 avril.	школьные	0	0
Когда Франция впервые стала чемпионом мира по футболу?	Quand la France est-elle devenue championne du monde de football pour la première fois ?	чемпионом	0	0
Это бесплатные книги.	Ces livres sont gratuits.	бесплатные	0	0
О чём вы мечтали?	De quoi avez-vous rêvé ?	мечтали	0	0
Он привлекательный парень.	C'est un gars attirant.	привлекательный	0	0
Они в состоянии победить свои страхи.	Ils sont capables de vaincre leurs peurs.	страхи	0	0
Отец велел мне помыть машину.	Mon père m'a dit de laver la voiture.	помыть	0	0
Повесь свою шляпу на крючок.	Suspends ton chapeau au crochet.	крючок	0	0
Молись!	Prie !	молись	0	0
Есть какие-то побочные эффекты?	Y a-t-il des effets secondaires ?	эффекты	0	0
Он подробно описал происшествие полиции.	Il a décrit l'accident en détail à la police.	происшествие	0	0
Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	Magnus Carlsen est le champion du monde d'échecs.	магнус	0	0
Я услышал чей-то стук в дверь.	J'entendis quelqu'un frapper à la porte.	чей-то	0	0
У неё рост метр восемьдесят восемь, включая каблуки.	Elle mesure 1,88 mètres, talons compris.	метр	0	0
Для нашего бюджета это слишком дорого.	Ça coûte trop pour notre budget.	бюджета	0	0
Можешь взять мою яхту.	Tu peux utiliser mon yacht.	яхту	0	0
Том решил, что сегодня этот счёт оплачивать необязательно.	Tom a décidé qu'il n'était pas nécessaire de payer cette facture aujourd'hui.	оплачивать	0	0
Рекламная кампания направлена на молодёжь.	La campagne publicitaire est axée sur les jeunes.	кампания	0	0
Как вычислить объём куба?	Comment calculez-vous le volume d'un cube ?	вычислить	0	0
У меня на родине уже весна.	C'est déjà le printemps dans mon pays natal.	родине	0	0
Тебе надо бы её уложить.	Tu devrais la mettre au lit.	уложить	0	0
Я был в торговом центре.	J'ai été au centre commercial.	торговом	0	0
Я увидел стадо баранов.	J'ai vu un troupeau de moutons.	стадо	0	0
Он поглощён чтением детективов.	Il est absorbé à lire des romans de détectives.	детективов	0	0
Жан посмотрит на розу.	Jean regardera une rose.	посмотрит	0	0
Тут надо часами круги наматывать, чтобы найти место для парковки.	Ici, il faut tourner pendant des heures pour trouver une place de stationnement.	парковки	0	0
Пропавшего ребёнка опознали по одежде.	On a identifié l'enfant perdu par ses vêtements.	опознали	0	0
Вы лежали неподвижно.	Nous étions étendus immobiles.	лежали	0	0
Он мучает собаку.	Il tourmente le chien.	мучает	0	0
Он его освободил.	Il l'a libéré.	освободил	0	0
Как бы Вас описал Ваш лучший друг?	Comment votre meilleur ami vous décrirait-il ?	описал	0	0
Дети веселятся, целый день играя в парке.	Les enfants s'amusent à jouer dans le parc toute la journée.	играя	0	0
Следующее собрание было назначено на понедельник.	On convint du lundi pour la prochaine réunion.	назначено	0	0
Что, если бы ты выступал с речью, и никто не пришёл?	Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ?	выступал	0	0
Уголовное преследование было прекращено.	Toutes les poursuites ont été abandonnées.	преследование	0	0
Мост безопасный?	Le pont est-il sûr ?	безопасный	0	0
Занимайся своими делами.	Occupe-toi de tes propres affaires.	занимайся	0	0
Сергей не пришёл, хотя и обещал.	Sergey n'est pas venu, alors qu'il l'avait promis.	сергей	0	0
Я рассказывал Тому о своих мечтах.	J'ai parlé de mes rêves à Tom.	мечтах	0	0
Побудь немного.	Reste un moment !	побудь	0	0
Я не хотел прерывать дискуссию.	Je ne voulais pas interrompre la discussion.	прерывать	0	0
Если ты не разбираешься в компьютерах, ты реально отстал от жизни.	Si tu n'y connais rien en ordinateurs, tu es vraiment en retard.	разбираешься	0	0
Я не нуждался в чьей-либо помощи.	Je n'avais besoin de l'aide de quiconque.	нуждался	0	0
Это невероятная история.	C'est une histoire incroyable.	невероятная	0	0
Мне надо кое-чем заняться.	Il me faut m'occuper de certaines choses.	кое-чем	0	0
Ты опять в школу опоздаешь.	Tu vas encore être en retard à l'école.	опоздаешь	0	0
Не думаю, что нам стоит соглашаться на компромисс.	Je ne pense pas que nous devrions faire des compromis.	соглашаться	0	0
Ружьё выпало у неё из рук.	Le fusil lui est tombé de la main.	ружьё	0	0
Просто растворите таблетку в стакане воды и выпейте.	Faites juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et buvez.	таблетку	0	0
Том отказался платить по счетам.	Tom refusa de payer ses factures.	счетам	0	0
У меня ноги болят, давай сделаем перерыв!	J'ai mal aux pieds, faisons une pause !	болят	0	0
Эти растения встречаются только в дикой природе.	Ces plantes ne croissent que dans la nature.	дикой	0	0
Поверить не могу, что вы в этом замешаны.	Je n'arrive pas à croire que vous soyez impliqués dans ceci.	замешаны	0	0
Теперь-то я знаю, что это возможно.	Je sais maintenant que c'est possible.	теперь-то	0	0
Это неуважение.	C'est un manque de respect.	неуважение	0	0
Ты слишком тяжёлая, мне тебя не унести.	Tu es trop lourde pour que je te porte.	тяжёлая	0	0
Пора отправляться в путь.	Il est temps de prendre la route.	отправляться	0	0
В тот момент у меня возникло дурное предчувствие – и вдруг мир провалился во тьму.	Au moment où j’avais comme un mauvais pressentiment, tout s’obscurcit soudainement.	возникло	0	0
Я сам всех подробностей не знаю.	Je ne connais pas moi-même tous les détails.	подробностей	0	0
У Шарля есть маленькая собачка.	Charles a un petit chien.	собачка	0	0
Внутри пещеры абсолютная темнота.	Il fait totalement noir à l'intérieur de la grotte.	пещеры	0	0
Я недолго поддерживал с ними отношения.	Je ne suis pas resté longtemps en relation avec eux.	поддерживал	0	0
Пришла пора прощаться.	Le moment est venu de dire au revoir.	прощаться	0	0
У меня очень приятные коллеги.	Mes collègues sont très gentilles.	приятные	0	0
Том помогал двигать пианино.	Tom aidait à déplacer le piano.	двигать	0	0
Мясник режет мясо.	Le boucher découpe la viande.	мясник	0	0
Я просто хочу отплатить вам той же монетой.	Je veux juste vous rendre la pareille.	отплатить	0	0
С ним я чувствую себя особенной.	Il me fait me sentir spéciale.	особенной	0	0
Моё любимое блюдо - картошка фри.	Mon plat préféré, ce sont les frites.	фри	0	0
Какая польза от красоты?	Quelle est l'utilité de la beauté ?	польза	0	0
Раненых и убитых нет.	Personne ne s'est fait blesser ou tuer.	убитых	0	0
Кто из нас без греха?	Qui, parmi nous, est parfait ?	греха	0	0
Этому мужчине не хватает храбрости.	Cet homme manque de courage.	храбрости	0	0
Она объяснила ему, почему опоздала.	Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.	объяснила	0	0
Журналисты уже говорят об этом.	Les journalistes en parlent déjà.	журналисты	0	0
Ты покупаешь эту юбку?	Tu achètes cette jupe ?	юбку	0	0
Исчезни!	Disparais !	исчезни	0	0
Я иногда бываю рассеяна.	Je suis parfois distraite.	бываю	0	0
Игра в го - моё единственное развлечение.	Le jeu de Go est mon unique passe-temps.	развлечение	0	0
Никто не знает ваших тайн.	Personne ne connaît vos secrets.	тайн	0	0
Я готовлю попкорн. Хочешь немного?	Je prépare du popcorn ! Tu en veux un peu ?	попкорн	0	0
Мы видели её, когда выходили из дома.	Nous la vîmes en quittant la maison.	выходили	0	0
Тебе солгали.	On t'a menti.	солгали	0	0
Они далеки от истины.	Elles sont loin de la vérité.	далеки	0	0
Он участвует в медицинских исследованиях.	Il participe à des recherches médicales.	медицинских	0	0
Нам надо сводить Тома к врачу.	Nous devons emmener Tom au docteur.	сводить	0	0
Мы хорошо вам платим.	Nous vous payons bien.	платим	0	0
Том переключал каналы.	Tom changea de chaînes.	каналы	0	0
Он убеждён, что они будут голосовать за господина Джонса.	Il est persuadé qu'ils vont voter en faveur de M. Jones.	джонса	0	0
Сейчас десять минут пятого.	Il est quatre heures dix.	пятого	0	0
У меня нет никакого интереса вкладывать свои деньги в этот проект.	Je n’ai aucun intérêt à investir mon argent dans ce projet.	интереса	0	0
Нам надо затянуть ремни.	Nous devons nous serrer la ceinture.	ремни	0	0
Кот в перчатках мышей не ловит.	Un chat avec des gants n'attrape pas de souris.	ловит	0	0
Собаки нас напугали.	Les chiens nous ont fait peur.	напугали	0	0
Жизнь города целиком зависела от шахты.	La vie de la ville était dictée par la mine.	шахты	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признать, что она существует.	Le premier pas pour résoudre un problème consiste à reconnaître qu'il y en a un.	решению	0	0
Они не согласны с шефом.	Ils ne sont pas d'accord avec le chef.	шефом	0	0
Матросы танцевали на палубе.	Les marins ont dansé sur le pont.	палубе	0	0
Мы играем с огнём.	Nous jouons avec le feu.	огнём	0	0
Наш президент более двадцати лет управлял страной.	Notre président a gouverné le pays pendant plus de vingt ans.	управлял	0	0
Он наконец показал своё истинное лицо.	Il a enfin montré son vrai visage.	истинное	0	0
Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	Il remue la tête comme s'il avait de l'eau dans les oreilles.	ушах	0	0
Лейла хотела быть женой и матерью.	Layla voulait être une épouse et une mère.	лейла	0	0
Хавьер покраснел.	Javier devint rouge.	хавьер	0	0
Куда звонить при пожаре?	Quel est le numéro des pompiers ?	пожаре	0	0
Эта музыка меня успокаивает.	Cette musique m'apaise.	успокаивает	0	0
Он вечный козёл отпущения.	Il est toujours le bouc émissaire.	вечный	0	0
Я не могу впустить тебя без билета.	Je ne peux pas te laisser entrer sans ticket.	впустить	0	0
Я потерял самого близкого друга.	J'ai perdu mon ami le plus proche.	близкого	0	0
Они помнят об этом.	Ils s'en souviennent.	помнят	0	0
Он завоевал золотую медаль.	Il a emporté une médaille d'or.	золотую	0	0
Грабитель связал мне руки за спиной верёвкой.	Le cambrioleur m'a attaché les mains dans le dos avec une corde.	грабитель	0	0
Почему ты назвал собаку Куки?	Pourquoi as-tu appelé ton chien Cookie ?	куки	0	0
Называйте вещи своими именами.	Appelez un chat un chat.	называйте	0	0
Он оказал ей последнюю услугу.	Il lui a accordé une dernière faveur.	оказал	0	0
Кальций не щелочной металл.	Le calcium n'est pas un métal alcalin.	металл	0	0
Заменгоф претворил свою теорию в практику.	Zamenhof mit sa théorie en pratique.	практику	0	0
Неплохое начало.	Ce n'est pas un mauvais départ.	неплохое	0	0
Поздравляю со свадьбой.	Félicitations pour votre mariage.	свадьбой	0	0
Дельфины и киты — не рыбы, а морские млекопитающие.	Les dauphins et les baleines ne sont pas des poissons mais des mammifères marins.	морские	0	0
Если вы это читаете, идите домой!	Si vous pouvez lire cela, rentrez chez vous !	читаете	0	0
Осенью эти зеленые листья превращаются в красные или желтые.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	зеленые	0	0
Я оставил зонтик в телефонной будке.	J'ai laissé le parapluie dans la cabine téléphonique.	телефонной	0	0
Она разгуливает в нижнем белье.	Elle se promène en sous-vêtements.	нижнем	0	0
Сегодня утром я встала с головной болью.	Je me suis levée avec un mal de tête ce matin.	головной	0	0
Мы можем оставить багаж в камере хранения.	Nous pouvons laisser nos bagages dans une consigne.	хранения	0	0
Не могу найти Тима.	Je ne trouve pas Tim.	тима	0	0
Люди, живущие здесь, принадлежат к высшему обществу.	Les personnes qui vivent ici appartiennent à la haute société.	обществу	0	0
Похоже, ты идеально подходишь для этой работы.	Tu sembles parfait pour le job.	подходишь	0	0
Я выключил лампу и пошёл спать.	J'ai éteint la lampe et suis allé dormir.	лампу	0	0
Командующий отказался вести переговоры.	Le commandant refusa de négocier.	командующий	0	0
Ты выиграешь.	Tu gagneras.	выиграешь	0	0
Начнёшь прямо сейчас.	Tu vas commencer tout de suite.	начнёшь	0	0
Вы уже подали прошение на получение паспорта?	Avez-vous déjà fait une demande de passeport ?	прошение	0	0
Не суди о книге по обложке.	Ne juge pas un livre à sa couverture.	обложке	0	0
Мой дорогой Уотсон, Вы оказали бы мне большую услугу, если бы пришли.	Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	уотсон	0	0
Не трать все свои деньги.	Ne dépense pas tout ton argent.	трать	0	0
Я не смею открыть рот.	Je n'ose pas ouvrir la bouche.	смею	0	0
Он потерял равновесие и упал с велосипеда.	Il perdit l'équilibre et chuta de son vélo.	равновесие	0	0
Вы нам не доверяете?	Ne nous faites-vous pas confiance ?	доверяете	0	0
Ещё никто никогда не ставил под сомнение мои решения.	Personne n'a jamais encore mis en question mes décisions.	ставил	0	0
Мы были на грани дипломатического инцидента.	On a frôlé l'incident diplomatique.	инцидента	0	0
С точки зрения сексуальной морали жители Северной Америки консервативнее европейцев.	Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.	морали	0	0
Давай в следующий раз закажем пиццу поменьше.	Commandons une plus petite pizza la prochaine fois.	закажем	0	0
Трудно будет выбрать победителя.	Ça va être dur de choisir un gagnant.	победителя	0	0
В центре много высоких зданий.	Il y a beaucoup de grands bâtiments dans le centre.	зданий	0	0
Они не бросают своих детей.	Ils n'abandonnent pas leurs enfants.	бросают	0	0
Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	южном	0	0
Оригинальный стиль предложений был сохранён, исправлено лишь правописание.	Les phrases ont été laissées dans le style d'origine, seule l'orthographe a été corrigée.	предложений	0	0
Он познакомился с приятным молодым человеком.	Il a rencontré un gentil jeune homme.	приятным	0	0
Лестница была покрыта грязью.	L'échelle était couverte de boue.	грязью	0	0
Он приказал: "Казнить нельзя, помиловать", однако, к несчастью, секретарь написал: "Казнить, нельзя помиловать".	Il ordonna « mourir il doit pas, laisser courir ! », cependant le scribe écrivit malheureusement « mourir il doit, pas laisser courir ! »	казнить	0	0
Мы выехали из Бостона вчера в половине третьего.	Nous avons quitté Boston à 2 h 30 hier.	бостона	0	0
Мать Алекса впала в кому незадолго до падения Берлинской стены.	La mère d'Alex est tombée dans le coma peu de temps avant la chute du mur de Berlin.	незадолго	0	0
Нам потребовалось три часа, чтобы прийти к какому-то выводу.	Il nous a fallu trois heures pour arriver à une conclusion.	какому-то	0	0
Некто по имени Генри хотел тебя видеть.	Quelqu'un qui s'appelle Henri voulait te voir.	некто	0	0
Армия русского царя была плохо оснащена.	L'armée du tsar russe était mal équipée.	царя	0	0
Я завтра встану пораньше.	Je me lèverai plus tôt demain.	встану	0	0
Я здесь по собственному желанию.	Je suis ici de mon plein gré.	желанию	0	0
Она сказала, что встает в шесть каждое утро.	Elle a dit qu'elle se lève à six heures tous les matins.	встает	0	0
Это королевская корона.	C’est la couronne royale.	королевская	0	0
Нельзя питаться одним мясом.	On ne peut pas manger uniquement de la viande.	питаться	0	0
Отчаяние привело его к попытке самоубийства.	Le désespoir l'a conduit à faire une tentative de suicide.	отчаяние	0	0
Вам надо сосредоточиться на своих сильных сторонах.	Il vous faut vous concentrer sur vos points forts.	сильных	0	0
А мне-то что?	Qu'est-ce que j'en ai à faire ?	мне-то	0	0
Ты любишь боулинг?	Tu aimes le bowling ?	боулинг	0	0
Ты мог бы избавить меня от кучи неприятностей, если бы сказал мне об этом раньше.	Tu aurais pu m'épargner bien des ennuis si tu me l'avais dit plus tôt.	кучи	0	0
Я был мёртвый от усталости.	J'étais mort de fatigue.	мёртвый	0	0
В этой стране катастрофическая ситуация с управлением отходами.	La gestion des déchets est catastrophique dans ce pays.	управлением	0	0
Вы загораживаете мне обзор.	Vous me bloquez la vue.	обзор	0	0
Солнце зашло рано.	Le soleil s'est couché tôt.	зашло	0	0
Мы получаем массу удовольствия от книг.	Les livres nous apportent bien du plaisir.	массу	0	0
Я хотел бы с тобой побеседовать.	J'aimerais discuter avec toi.	побеседовать	0	0
В этом городе только один вокзал.	Dans cette ville, il n'y a qu'une gare.	вокзал	0	0
Прошу вас, не убивайте меня.	Je vous prie de ne pas me tuer.	убивайте	0	0
Каждое движение причиняет боль.	Chaque mouvement est douloureux.	причиняет	0	0
Сколько раз в год ты ходишь кататься на лыжах?	Combien de fois par an vas-tu skier ?	лыжах	0	0
Ты потерял рассудок.	Tu as perdu la raison.	рассудок	0	0
Они отвезли Тома в больницу.	Ils ont conduit Tom à l'hôpital.	отвезли	0	0
Том и Мэри сошлись в цене.	Tom et Marie se sont mis d'accord sur un prix.	сошлись	0	0
Они пытаются дискредитировать меня в глазах общественности.	Ils essayent de me discréditer aux yeux du grand public.	общественности	0	0
Орёл бросился на свою добычу.	L'aigle fondit sur sa proie.	добычу	0	0
Том частенько прикладывается к бутылке.	Tom a souvent tendance à caresser la bouteille.	частенько	0	0
Думаю, вы её уже встречали.	Je crois que vous l'avez déjà rencontrée.	встречали	0	0
Вы пьяная? Не садитесь за руль!	Êtes-vous saoule ? Ne conduisez pas !	пьяная	0	0
Мы её берём.	Nous la prenons.	берём	0	0
Он никогда не получит повышения.	Il n'obtiendra jamais de promotion.	повышения	0	0
Динозавры в фильме "Парк Юрского периода" выглядели реалистично.	Les dinosaures dans le film "Parc Jurassique" étaient réalistes.	периода	0	0
Посреди сада стоит фонтан.	Il y a une fontaine au milieu du jardin.	фонтан	0	0
Она уволена.	Elle est virée.	уволена	0	0
Ни одна женщина не рождается проституткой.	Aucune femme ne naît prostituée.	проституткой	0	0
По телевизору сообщают, что погибло три человека.	À la télévision on annonce qu'il y a eu trois morts.	сообщают	0	0
Какой ты выберешь?	Lequel choisiras-tu ?	выберешь	0	0
Том обычно ходит в чёрной ковбойской шляпе.	Tom porte habituellement un chapeau de cow-boy noir.	чёрной	0	0
Я не хочу умереть от старости.	Je ne veux pas mourir de vieillesse.	старости	0	0
Речь идёт о государственной тайне.	Il s'agit d'un secret d'État.	государственной	0	0
Лучший друг выдал его властям.	Son meilleur ami l'a dénoncé aux autorités.	властям	0	0
Вчера вечером я ехал в одном такси с Пэрис Хилтон.	Hier soir, j'ai voyagé en taxi avec Paris Hilton.	пэрис	0	0
Это было совсем неинтересно.	Ce n'était pas du tout intéressant.	неинтересно	0	0
Голова болит. Наверное, надо аспирин выпить.	J'ai mal à la tête. Peut-être devrais-je prendre de l'aspirine.	аспирин	0	0
Успехов при попытке перевести это предложение, используя ровно восемьдесят семь знаков.	Bonne chance d’essayer de traduire cette phrase avec pile quatre-vingt-sept caractères.	восемьдесят	0	0
Она запомнила две тысячи английских слов.	Elle a mémorisé 2000 mots anglais.	запомнила	0	0
Большинство стереотипов приписывают какой-либо группе отрицательные характеристики.	La plupart des stéréotypes attribuent des caractéristiques négatives à un groupe.	какой-либо	0	0
Меня сейчас стошнит.	Je vais gerber.	стошнит	0	0
Он был задержан за продажу героина.	Il a été arrêté pour vente d'héroïne.	героина	0	0
Хорошо быть победителем.	C'est bon d'être un gagneur.	победителем	0	0
Немногие политики признают свои ошибки.	Peu de politiciens admettent leurs erreurs.	немногие	0	0
Я могу засвидетельствовать его невиновность.	Je peux témoigner de son innocence.	невиновность	0	0
Я хотел бы, чтобы ты навестил дедушку с бабушкой.	J'aimerais que tu rendes visite à tes grands-parents.	дедушку	0	0
Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	Un sot savant est sot, plus qu'un sot ignorant.	больший	0	0
Исследование Солнечной системы - миссия НАСА.	L'exploration du système solaire est une mission de la NASA.	наса	0	0
Кроме стандартных моделей наше предприятие выпускает также модели на заказ.	Outre les modèles standards, notre entreprise produit également des modèles sur mesure.	моделей	0	0
Этот ролик скучный.	Cette vidéo est ennuyeuse.	ролик	0	0
Оглянись.	Regarde en arrière.	оглянись	0	0
Перец - это специя.	Le poivre est une épice.	перец	0	0
Во многих странах петушиные бои запрещены.	Les combats de coqs sont interdits dans de nombreux pays.	бои	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.	правах	0	0
Они превратили одну из мечетей в тюрьму.	Ils ont transformé une des mosquées en une prison.	превратили	0	0
В каких областях китайской медицины ты специализируешься?	Dans quels aspects de la médecine chinoise te spécialises-tu ?	китайской	0	0
Бисексуальность Берта смущала Тома и возбуждала Мэри.	La bissexualité de Bert troublait Tom et excitait Mary.	берта	0	0
Её секретарша, похоже, знает правду.	Sa secrétaire semble savoir la vérité.	секретарша	0	0
Надо, чтобы они прекратили.	Il faut qu'elles cessent.	прекратили	0	0
Вызывай полицию!	Appelle la police !	вызывай	0	0
Прессу интересует её личная жизнь.	Sa vie privée intéresse la presse.	прессу	0	0
У нас есть другие темы для обсуждения.	Nous avons d'autres choses à discuter.	обсуждения	0	0
Я уже сыт, большое спасибо.	Je suis déjà rassasié, merci beaucoup.	сыт	0	0
У него тяжёлый портфель.	Son cartable est lourd.	портфель	0	0
Они работают в ночную смену.	Ils travaillent de nuit.	ночную	0	0
Люблю истории с грустным концом.	J'aime les histoires ayant une fin triste.	концом	0	0
Я представлю вам её мужа.	Je vais vous présenter son mari.	представлю	0	0
Мы установили дружественные отношения с новым правительством той страны.	Nous avons établi des relations amicales avec le nouveau gouvernement de ce pays.	правительством	0	0
Ты отказываешься понимать.	Tu refuses de comprendre.	отказываешься	0	0
Нашему правительству плевать на нас.	Notre gouvernement n'en a rien à foutre de nous.	правительству	0	0
"Князь тьмы" - это сатана.	« Le prince des ténèbres » désigne « Satan ».	сатана	0	0
Она выполняет забег на длинную дистанцию.	Elle effectue un long parcours.	дистанцию	0	0
По-моему, эта взлётно-посадочная полоса недостаточно длинная.	Je pense que cette piste d'atterrissage n'est pas assez longue.	полоса	0	0
Посмотрите-ка сюда.	Regardez-moi ça.	посмотрите-ка	0	0
Он считает себя центром мироздания.	Il se considère comme le centre de l'univers.	центром	0	0
Пришло время, когда наши пути должны разойтись.	Le temps est venu que nos chemins se séparent.	разойтись	0	0
Это большое достижение.	C'est une grande réussite.	достижение	0	0
Мужчина в очках.	L'homme a des lunettes.	очках	0	0
Вы извлекли из этого выгоду.	Vous en avez tiré profit.	выгоду	0	0
Он проявил храбрость перед лицом опасности.	Il a fait preuve de courage face au danger.	проявил	0	0
В следующем месяце мне исполнится тридцать.	J'aurai trente ans le mois prochain.	исполнится	0	0
Они решили расширить поле своей деятельности.	Ils ont décidé d’élargir leur champ d’activité.	расширить	0	0
Я силён во многих областях.	Je suis fort dans beaucoup de domaines.	силён	0	0
Том составил список мест, которые он хотел бы посетить.	Tom a fait une liste des lieux qu'il souhaite visiter.	составил	0	0
Улыбка сползла с её губ.	Le sourire s'effaça de ses lèvres.	губ	0	0
Том жесток.	Tom est cruel.	жесток	0	0
Мы можем это учесть.	Nous pouvons prendre cela en considération.	учесть	0	0
То, что одолжили, надо возвращать.	Il faut rendre ce qu'on a emprunté.	возвращать	0	0
На вкус и цвет товарищей нет.	Chacun a ses goûts et ses couleurs.	товарищей	0	0
Чтобы поймать быка, хватай его за рога.	Pour attraper le taureau, attrape ses cornes.	быка	0	0
Перед мясной лавкой выстроилась большая очередь.	De nombreuses personnes attendent leur tour devant la boucherie.	мясной	0	0
Тела были связаны по рукам и ногам.	Les corps étaient ligotés par les pieds et les mains.	ногам	0	0
Вы моя лучшая клиентка.	Vous êtes ma meilleure cliente.	клиентка	0	0
Я не так часто смеюсь, как раньше.	Je ne ris plus aussi souvent qu'avant.	смеюсь	0	0
"Надо бы сдвинуть картину вправо". - "Так?" - "Нет, так многовато".	« Il faudrait légèrement décaler le tableau vers la droite. » « Comme ça ? » « Là, c'était presque trop. »	многовато	0	0
Я дал ему лёгкое успокоительное.	Je lui ai donné un sédatif léger.	успокоительное	0	0
Мой отец умер во Вьетнаме.	Mon père est mort au Vietnam.	вьетнаме	0	0
Мёртвых выбросили в море.	Les morts furent jetés à la mer.	выбросили	0	0
Том опустил ведро в колодец.	Tom descendit le seau dans le puits.	колодец	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	say	0	0
Япония - лидер мировой индустрии высоких технологий.	Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.	технологий	0	0
Я уснула в поезде.	Je me suis endormie dans le train.	уснула	0	0
Выставка будет открыта месяц.	L'exposition sera ouverte pendant un mois.	выставка	0	0
Он едет в аэропорт встречать Тома.	Il va chercher Tom à l'aéroport.	встречать	0	0
Приближается время закрытия.	C'est presque l'heure de fermeture.	закрытия	0	0
Мэри с трудом скрывала ревность.	Marie avait du mal à cacher sa jalousie.	ревность	0	0
Этот город находится в Соединённых Штатах.	Cette ville est aux États-Unis.	соединённых	0	0
Спасибо, что напомнил нам об этом.	Merci de nous le rappeler.	напомнил	0	0
Он подсыпал ей в суп крысиного яда.	Il a mis du poison à rats dans sa soupe.	яда	0	0
Мне кажется, этот ингредиент портит весь вкус.	Cet ingrédient me semble gâcher le goût.	портит	0	0
Артерии переносят насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	Les artères transportent le sang riche en oxygène du cœur vers les tissus.	артерии	0	0
Это всё равно что назначить поджигателя начальником пожарной команды.	C’est comme mettre un incendiaire à la tête d’un service de pompiers.	пожарной	0	0
Она проколола себе соски.	Elle s'est fait percer les tétons.	соски	0	0
Я совершил большую ошибку, когда выбирал свою жену.	J'ai commis une grosse erreur en choisissant ma femme.	выбирал	0	0
Ты мой должник.	Tu me dois une faveur.	должник	0	0
Я не учёный.	Je ne suis pas scientifique.	учёный	0	0
Освещение в комнате слабое.	L'éclairage de la pièce est faible.	освещение	0	0
Добро пожаловать в моё тайное убежище.	Bienvenue dans ma cachette secrète.	тайное	0	0
Если мужчина неправ и молчит — он мудр, если мужчина прав и молчит — он женат.	Si un homme a tort et qu'il se tait, il est sage ; si un homme a raison et qu'il se tait, il est marié.	молчит	0	0
Луизиана принадлежала Франции.	La Louisiane appartenait à la France.	принадлежала	0	0
Вы не можете запретить нам идти.	Vous ne pouvez nous dire de ne pas y aller.	запретить	0	0
С крыши этого здания открывается шикарный вид. Хочешь пойти посмотреть?	Il y a une superbe vue depuis le toit de cet immeuble. Tu veux aller voir ?	шикарный	0	0
Между ними было поразительное сходство.	Il y avait une ressemblance frappante entre elles.	сходство	0	0
Всё отлично складывается.	Tout se déroule très bien.	складывается	0	0
Включен ли завтрак в стоимость?	Le petit-déjeuner est-il inclus dans le prix ?	включен	0	0
У меня заноза в пальце, но я не могу её вытащить.	J'ai une écharde dans le doigt mais je n'arrive pas à l'extraire.	заноза	0	0
На словесные обещания полагаться нельзя.	On ne peut pas se fier aux promesses verbales.	полагаться	0	0
Люди, а не стены создают города.	Les gens, pas les murs, font les villes.	создают	0	0
Ты снимаешь квартиру в центре города.	Tu loues un appartement au centre-ville.	снимаешь	0	0
Когда работа была закончена, она издала вздох облегчения.	Elle poussa un soupir de soulagement quand le travail fut fini.	вздох	0	0
Её хобби было коллекционирование старинных монет.	Son passe-temps était de collectionner les anciennes pièces.	монет	0	0
Начался поиск козла отпущения.	La recherche d’un bouc émissaire a commencé.	козла	0	0
Индейцы съели его сердце.	Les indiens ont mangé son cœur.	индейцы	0	0
При падении он повредил плечо.	La chute l’a blessé au genou.	повредил	0	0
Ты шапку задом наперёд надел.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.	задом	0	0
Том сбросил почти четырнадцать килограмм.	Tom a perdu presque 14 kilos.	сбросил	0	0
Я никак не контролирую происходящее.	Je n'ai aucun contrôle sur ce qui se passe.	происходящее	0	0
Том будет тебя слушаться.	Tom t'obéira.	слушаться	0	0
"Прости!" - "Ничего. Не парься".	« Je suis désolé ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »	парься	0	0
Он получил телеграмму, в которой говорилось, что его мать умерла.	Il reçut un télégramme disant que sa mère était décédée.	говорилось	0	0
Эти старики - мои дяди.	Ces vieillards sont mes oncles.	старики	0	0
Это не может повредить!	Ça ne peut pas faire de mal !	повредить	0	0
Посольство отказывает в предоставлении убежища политическим беженцам.	L'ambassade refuse l'asile aux réfugiés politiques.	убежища	0	0
Он был в явном замешательстве.	Il était visiblement embarrassé.	замешательстве	0	0
У Тома фонарь под глазом.	Thomas a un œil au beurre noir.	фонарь	0	0
Он тщательно изучил документ в последний раз, прежде чем одобрить его.	Il examina le document une dernière fois avant de le valider.	изучил	0	0
Я на год младше Тома.	Je suis un an plus jeune que Tom.	младше	0	0
Я сказал об этом дедушке.	Je l'ai dit à mon grand-père.	дедушке	0	0
Безопасность должна быть превыше всего.	La sécurité doit passer avant tout.	превыше	0	0
Я наконец нашёл применение этому старью.	J'ai enfin trouvé un usage à cette vieillerie.	применение	0	0
Наши города создают серьёзные проблемы, связанные с загрязнением.	Nos villes créent de sérieux problèmes de pollution.	связанные	0	0
Что касается сроков пребывания, мы пока ничего точно не знаем.	Nous n'avons aucune certitude en ce qui concerne la date du séjour.	пребывания	0	0
Мы этим не гордимся.	Nous n'en sommes pas fiers.	гордимся	0	0
Мы арендовали грузовик, чтобы перевезти нашу мебель.	Nous avons loué un camion pour déménager nos meubles.	перевезти	0	0
Моей машине не хватает мощности.	Ma voiture n'a pas assez de chevaux.	мощности	0	0
Я убиваю время.	Je tue le temps.	убиваю	0	0
Это предложение должно звучать так: "Я куплю новый".	Cette phrase devrait être formulée ainsi : « Je vais en acheter un nouveau. »	звучать	0	0
Ты знаешь, что у меня в огороде растёт картофель?	Est-ce que tu sais que des pommes de terre poussent dans mon jardin?	картофель	0	0
Задержание - хороший способ объединить задержанных.	La mise en détention est un bon moyen de faire solidariser les détenus.	объединить	0	0
Оба предложения означают одно и то же.	Les deux phrases signifient la même chose.	означают	0	0
Мы об этом позаботились.	On s'en est occupé.	позаботились	0	0
Ночная жизнь в Берлине такая же, как в Париже.	La vie nocturne à Berlin est la même qu'à Paris.	ночная	0	0
Мы должны положить конец сексуальным домогательствам.	Nous devons mettre fin au harcèlement sexuel.	сексуальным	0	0
Дома горят.	Les maisons sont en train de brûler.	горят	0	0
Мы обнаружили, что все ящики пусты.	Nous avons trouvé toutes les caisses vides.	ящики	0	0
Я больше не могу тебя прикрывать.	Je ne peux plus te couvrir.	прикрывать	0	0
Что празднуем?	Qu'est-ce que nous célébrons ?	празднуем	0	0
Это 20% от мирового населения.	C'est 20% de la population mondiale.	мирового	0	0
Мириам взирает на неё с состраданием.	Myriam la considère avec compassion.	мириам	0	0
Я заполняю пустоту.	Je comble le vide.	пустоту	0	0
Желаем вам скорейшего выздоровления.	Nous vous souhaitons un prompt rétablissement.	желаем	0	0
Ты рехнулся?	T'es devenu fou ?	рехнулся	0	0
Похоже, это лишнее.	Cela paraît superflu.	лишнее	0	0
Я сохраню вашу тайну.	Je garderai votre secret.	сохраню	0	0
Это перемирие.	C'est un armistice.	перемирие	0	0
Я обожаю пробовать новое.	J'adore essayer de nouveaux trucs.	пробовать	0	0
Том извинился, что напрасно отнял у нас время.	Tom s'est excusé pour nous avoir fait perdre notre temps.	отнял	0	0
Я могу попросить Вас об услуге?	Je peux vous demander un service ?	услуге	0	0
Тебе не кажется, что это прекрасная возможность продемонстрировать свои таланты?	Ne penses-tu pas que ce soit une bonne occasion de démonter tes talents ?	таланты	0	0
Их выгнали из ночного клуба.	Ils se sont fait virer de la boîte de nuit.	ночного	0	0
Вас спросят, почему Вы хотите стать учительницей.	On vous demandera pourquoi vous voulez être enseignante.	спросят	0	0
Вот так одна буква может полностью изменить смысл.	C’est ainsi que même une seule lettre peut complètement changer le sens.	буква	0	0
Том отдыхает в своей комнате.	Thomas se repose dans sa chambre.	отдыхает	0	0
Не может всегда везти.	On ne peut pas toujours avoir de la chance.	везти	0	0
«Почему ты говоришь, что велосипеды экологичны?» – «Потому что они не требуют бензина».	« Pourquoi dis-tu que les vélos sont écologiques ? » « Parce qu'ils roulent sans essence. »	бензина	0	0
Просьба стучать.	Prière de frapper à la porte.	стучать	0	0
Попытка не пытка.	On peut toujours essayer.	пытка	0	0
Мы пытали его, но он не захотел говорить.	Nous l'avons torturé, mais il n'a pas voulu parler.	пытали	0	0
Достижения медицины позволили увеличить среднюю продолжительность жизни.	Les progrès de la médecine ont permis d'augmenter l'espérance de vie.	медицины	0	0
Она страдает заразной болезнью.	Elle souffre d'une maladie contagieuse.	болезнью	0	0
Мусор выношу я.	Je suis celui qui sort les poubelles.	выношу	0	0
Меня исключили из школы.	On m'a exclu de l'école.	исключили	0	0
Полуобнажённые женщины пьют у бассейна разноцветные коктейли.	Des femmes à moitié nues boivent des cocktails colorés au bord de la piscine.	коктейли	0	0
Где логово бандитов?	Où est le repaire des bandits ?	логово	0	0
Нет ничего лучше хорошей горячей ванны.	Rien ne vaut un bon bain chaud.	ванны	0	0
Повернитесь, пожалуйста.	Veuillez vous retourner !	повернитесь	0	0
Петух - король птичьего двора.	Le coq est le roi de la basse-cour.	двора	0	0
Том приглашает Мэри с сестрой.	Tom invite Marie et sa sœur.	приглашает	0	0
Меня отчислили из института.	J'ai été renvoyé de l'institut.	института	0	0
Чья была идея поставить здесь палатку?	De qui était l'idée de dresser la tente ici ?	палатку	0	0
Это противоречит правилам.	C'est contraire au règlement.	противоречит	0	0
Запишите название на случай, если забудете.	Écrivez le nom au cas où vous l'oublieriez.	запишите	0	0
Добыча охотника не ждёт.	La proie n'attend pas le chasseur.	добыча	0	0
В мгновение ока он оказался на пороге дома.	En un battement de cils, il était déjà à la porte de la maison.	ока	0	0
Рабы восстали против своего хозяина.	Les esclaves se révoltèrent contre leur maître.	рабы	0	0
Хватайте ноги в руки!	Prenez vos jambes à vos cous !	хватайте	0	0
Вы не против, если я включу радио?	Cela vous dérange-t-il si j'allume la radio ?	включу	0	0
Мы подходим к дому.	Nous approchons de la maison.	подходим	0	0
Подчиняться законам — обязанность каждого.	Obéir à la loi est le devoir de chacun.	законам	0	0
Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	Les forces d'occupation continuent à bloquer la seule route menant au village.	единственную	0	0
Его ошибка дорого стоила.	Son erreur a coûté cher.	стоила	0	0
Они ссорились.	Ils étaient en train de se disputer.	ссорились	0	0
Я купил две разделочные доски.	J'ai acheté deux planches à découper.	доски	0	0
Мэри выбросила из окна картофелину.	Mary a lancé une pomme de terre par la fenêtre.	выбросила	0	0
Я спрашиваю, потому что у кабильского предложения два перевода с разным смыслом.	Je demande parce que la phrase kabyle a deux traductions aux sens différents.	разным	0	0
Он терпеливо собирал факт за фактом.	Patiemment, il collecta fait après fait.	фактом	0	0
Я не вижу никакой выгоды.	Je ne vois aucun bénéfice.	выгоды	0	0
Меня зовут Андрей.	Je m'appelle André.	андрей	0	0
Мы довольно регулярно следим за новостями.	On suit les informations assez régulièrement.	новостями	0	0
Это превышение полномочий.	C'est un abus de pouvoir.	полномочий	0	0
Я предположил, что Том никогда его не найдёт.	J'ai supposé que Tom n'allait jamais le trouver.	предположил	0	0
Я обычно езжу в школу на автобусе.	D'habitude je vais à l'école en bus.	езжу	0	0
Я пройду.	Je passerai.	пройду	0	0
Том ни разу не приглашал меня к себе.	Tom ne m'a jamais invité chez lui.	приглашал	0	0
Мы кричали, но никто не услышал.	Nous avons crié mais personne n'a entendu.	кричали	0	0
В моей шариковой ручке закончились чернила.	Je n'ai plus d'encre dans mon stylo à bille.	чернила	0	0
Добавьте соль по вкусу.	Ajoutez du sel au goût.	вкусу	0	0
Это распространённое явление?	C'est courant ?	явление	0	0
У меня есть партнёр по бизнесу.	J'ai un partenaire en affaires.	бизнесу	0	0
Приготовьте кофе.	Préparez du café.	приготовьте	0	0
Почему бы не использовать роботов?	Pourquoi ne pas employer des robots ?	роботов	0	0
Я росла.	Je grandissais.	росла	0	0
Судно поднимает якорь.	Le navire lève l'ancre.	поднимает	0	0
Инфицированных поместили на карантин.	Les personnes infectées ont été mis en quarantaine.	поместили	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	La fourrure de la chauve-souris est lisse et brillante.	блестящий	0	0
Решай сама.	Je te laisse en décider.	решай	0	0
У моей семьи было много долгов.	Ma famille avait beaucoup de dettes.	долгов	0	0
Её комната была ярко освещена.	Sa chambre était éclairée crûment.	ярко	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	Le yin est féminin et le yang est masculin.	женское	0	0
Она родилась в пятидесятых годах.	Elle est née dans les années 50.	годах	0	0
Никто не читает мой блог.	Personne ne lit mon journal électronique.	блог	0	0
Эта гостиница лучше той.	Cet hôtel est meilleur que celui-ci.	гостиница	0	0
Прогноз погоды оказался верным.	La prévision météo était juste.	прогноз	0	0
Паук не насекомое.	L'araignée n'est pas un insecte.	паук	0	0
Мы уничтожим эту диктатуру.	Nous détruirons cette dictature.	уничтожим	0	0
Я храню секрет.	Je garde le secret.	храню	0	0
"Я сам повешу шторы, — сказал сосед. — Не такие уж они и тяжелые".	« Je vais pendre les rideaux moi-même », dit le voisin. « Ils ne sont pas aussi lourds que ça. »	шторы	0	0
Я знаю, куда они везут Тома.	Je sais où elles emmènent Tom.	везут	0	0
Мир полон придурков.	Le monde est plein d’imbéciles.	придурков	0	0
Я решительно настроен осуществить этот план.	Je suis déterminé à réaliser ce plan.	решительно	0	0
Я посижу с твоими детьми.	Je garderai tes enfants.	посижу	0	0
Я не дам ему собой манипулировать.	Je ne me laisserai pas manipuler par lui.	манипулировать	0	0
Я не оказываю им никаких услуг.	Je ne leur rends pas de services.	услуг	0	0
Кто у тебя следующий по списку?	Qui est la personne suivante sur ta liste ?	списку	0	0
Колумбия расположена на северо-западе Южной Америки.	La Colombie se situe au nord-ouest de l'Amérique du Sud.	колумбия	0	0
Я немного разочарована.	Je suis quelque peu déçue.	разочарована	0	0
Его сердце остановилось.	Son cœur s'est arrêté.	остановилось	0	0
Я согрелся в ванне.	Je me suis réchauffé dans le bain.	ванне	0	0
Давайте бросим монету!	Tirons à pile ou face.	бросим	0	0
Сладких снов, моя принцесса.	Fais de beaux rêves, ma princesse.	сладких	0	0
Шар медленно улетел.	Le ballon s'est envolé lentement.	улетел	0	0
Куда она их спрятала?	Où est-ce qu'elle les a cachés ?	спрятала	0	0
Эта книга для меня - то же, что для тебя Библия.	Ce livre est pour moi ce que la Bible est pour toi.	библия	0	0
Поиски истины - это путь к мудрости.	La quête de vérité est le chemin vers la sagesse.	мудрости	0	0
Толкай!	Pousse !	толкай	0	0
У нас посетители.	Nous avons des visiteurs.	посетители	0	0
В Токио произошло сильное землетрясение.	Il y a eu un violent tremblement de terre à Tokyo.	землетрясение	0	0
Он часто обвиняет его в том, что он никогда не слушает, что он говорит.	Il l'accuse souvent de ne jamais écouter ce qu'il dit.	обвиняет	0	0
Я могу купить у вас всё целиком за семьдесят евро.	Je peux vous acheter le tout pour soixante-dix euros.	семьдесят	0	0
Я избивал воров.	Je tabassais les voleurs.	воров	0	0
У Вас какое-то лицо знакомое. Я Вас знаю?	Vous me semblez familière. Est-ce que je vous connais ?	знакомое	0	0
Танцуй так, как будто на тебя никто не смотрит.	Danse comme si personne ne te regardait.	танцуй	0	0
Их контракт истекает двадцатого октября.	Leur contrat expire le vingt octobre.	истекает	0	0
Путешествие обойдется самое большее в тысячу долларов.	Tout au plus, le voyage coûtera mille dollars.	обойдется	0	0
Том скромный.	Tom est modeste.	скромный	0	0
Ты когда-нибудь видел лимузин?	As-tu déjà vu une limousine ?	лимузин	0	0
Оплата наличными.	Le paiement est en liquide.	оплата	0	0
Кажется, мы заблудились.	Il semble que nous nous sommes perdus.	заблудились	0	0
Она встретит Рождество в тюрьме.	Elle passera Noël en prison.	встретит	0	0
Он всегда легко ориентируется в незнакомых городах.	Il se dirige toujours facilement dans des villes qu'il ne connaît pas.	городах	0	0
Я был убежден в его виновности.	J'étais convaincu de sa culpabilité.	убежден	0	0
Акулы питаются рыбой.	Les requins se nourrissent de poissons.	рыбой	0	0
В 1912 году австрийский портной Франц Райхельт погиб, спрыгнув с первого уровня Эйфелевой башни, при попытке испытать своё изобретение - плащ-парашют, который не раскрылся.	En 1912, le tailleur autrichien Franz Reichelt est mort en sautant du premier étage de la tour Eiffel alors qu'il voulait tester son invention, le manteau-parachute, qui n'a pas fonctionné...	франц	0	0
Это обошлось дешевле, чем предполагалось.	Ça a coûté moins cher que prévu.	обошлось	0	0
Её ограбили среди бела дня.	On l'a dérobée en plein jour.	бела	0	0
Его шутка больше похожа на обиду.	Sa blague est presque une offense.	обиду	0	0
Это доска.	Ceci est un tableau.	доска	0	0
У Тома задержка в развитии.	Tom est attardé.	задержка	0	0
Чем сталактиты отличаются от сталагмитов?	Quelle est la différence entre les stalactites et stalagmites ?	отличаются	0	0
Какая доза кофеина смертельна?	Quelle quantité de caféine est mortelle ?	доза	0	0
Рыба не сочетается с красным вином.	Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.	вином	0	0
Господина Хирано считают замечательным инженером.	Monsieur Hirano est considéré comme un excellent ingénieur.	замечательным	0	0
Давай, Том. Мы тебя слушаем.	Vas-y, Tom, nous t'écoutons.	слушаем	0	0
В тайском алфавите 76 букв.	Dans l'alphabet thaï, il y a 76 lettres.	букв	0	0
Мне нужно, что бы кто-нибудь перечитал моё эссе.	J'ai besoin de quelqu'un pour relire mon essai.	эссе	0	0
Меня это достало!	J'en ai marre.	достало	0	0
Ты в курсе случившейся катастрофы?	Es-tu au courant de la catastrophe qui est survenue ?	катастрофы	0	0
Ты стал монстром!	Tu es devenu un monstre !	монстром	0	0
Не ставь ничего на коробку.	Ne mets rien sur la boîte.	ставь	0	0
Она очаровательная женщина.	C'est une femme ravissante.	очаровательная	0	0
Вы начинаете меня пугать.	Vous commencez à me faire peur.	начинаете	0	0
Почему вы не занимаетесь спортом?	Pourquoi vous ne faites pas de sport ?	спортом	0	0
Это определённо одержимость.	C'est décidément une obsession.	одержимость	0	0
Мы знаем, что проиграем.	Nous savons que nous allons perdre.	проиграем	0	0
Давайте разделимся на группы.	Séparons-nous en groupes !	разделимся	0	0
Япония находится в Азии.	Le Japon est situé en Asie.	азии	0	0
Она побежала дальше.	Elle continua à courir.	побежала	0	0
Прости, что сделала тебя такой несчастной.	Je suis désolée de t'avoir rendue si malheureuse.	несчастной	0	0
Эта тетрадь жёлтая.	Ce cahier est jaune.	тетрадь	0	0
Дональд Дак - это утка.	Donald Duck est un canard.	дак	0	0
Жизнь не идеальна.	La vie n'est pas parfaite.	идеальна	0	0
Ступайте с миром.	Allez en paix.	ступайте	0	0
Литр молока и дюжину яиц, пожалуйста.	Un litre de lait et une douzaine d'œufs, s'il vous plaît.	дюжину	0	0
Умоляю вас, выслушайте меня до конца.	Je vous en conjure, écoutez-moi jusqu'au bout.	выслушайте	0	0
Не вешай трубку.	Ne quitte pas !	вешай	0	0
Национальная ассамблея проголосовала за внесение в этот закон нескольких поправок.	L'Assemblée nationale a voté plusieurs amendements à cette loi.	национальная	0	0
Я не могу больше сделать ни шага.	Je ne peux faire un pas de plus.	шага	0	0
Какая тайная печаль вас гложет?	Quel chagrin secret vous trouble-t-il ?	тайная	0	0
Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	Meg a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	четырьмя	0	0
Жуткая сцена заставила его дрожать от страха.	La scène effroyable le fit trembler de peur.	жуткая	0	0
Если ты научишь меня танцевать, я покажу тебе свои тайные шрамы.	Si tu m’apprends à danser, je te montrerai mes cicatrices cachées.	тайные	0	0
Ненавижу пустыню.	Je déteste le désert.	пустыню	0	0
Скажите горничной, чтобы она заправила кровати.	Dites à la domestique de faire les lits.	горничной	0	0
Я часто обращаюсь к словарю.	Je me réfère souvent au dictionnaire.	обращаюсь	0	0
Том пишет рассказы.	Tom écrit des nouvelles.	рассказы	0	0
Тьфу! Мой компьютер снова завис!	Argl ! Mon ordinateur a encore planté !	тьфу	0	0
У нас бумага кончилась.	On n'a plus de papier.	кончилась	0	0
Она ходит в книжный раз в неделю.	Elle va à la librairie une fois par semaine.	книжный	0	0
Я здесь уже бывала.	Je suis déjà venue ici.	бывала	0	0
Он повернулся к двери.	Il se tourna vers la porte.	повернулся	0	0
Это самый прекрасный закат, который я когда-либо видел.	C'est le plus beau coucher de soleil que je n'ai jamais vu.	закат	0	0
У вора были специальные инструменты для взлома замков.	Le voleur disposait d'outils spéciaux pour crocheter les serrures.	специальные	0	0
У моря небольшой холм.	Il y a une petite colline près de la mer.	холм	0	0
Том увидел, как дорогу перебегает жирная крыса.	Tom a vu un gros rat traverser la rue.	жирная	0	0
Мы испугались.	Nous avons eu peur.	испугались	0	0
Задача может быть решена при помощи логики.	Le problème peut être résolu avec de la logique.	решена	0	0
Вы пожалеете о том, что сделали.	Vous allez regretter ce que vous avez fait.	пожалеете	0	0
У этой белки аллергия на орехи.	Cet écureuil est allergique aux noisettes.	орехи	0	0
Праздник в самом разгаре.	La fête bat son plein.	разгаре	0	0
Она хочет приобрести небольшой дом.	Elle veut acquérir une petite maison.	приобрести	0	0
Я почти каждый день захожу в Интернет.	Je vais presque chaque jour sur Internet.	захожу	0	0
Я её не целовал.	Je ne l'ai pas embrassée.	целовал	0	0
Это был итальянский рабочий.	C'était un ouvrier italien.	итальянский	0	0
В нескольких километрах оттуда находилась деревня.	À quelques kilomètres de là se trouvait le village.	находилась	0	0
У моих родителей была шоколадная фабрика.	Mes parents tenaient une chocolaterie.	фабрика	0	0
Уже беременная женщина не может опять забеременеть.	Une femme qui est déjà enceinte ne peut pas l'être de nouveau.	забеременеть	0	0
У ножа острое лезвие.	La lame du couteau est acérée.	лезвие	0	0
Поспеши, иначе мы опоздаем на поезд.	Dépêche-toi, ou on va rater le train.	поспеши	0	0
Мой любимый танец - танго.	Ma danse préférée, c'est le tango.	танго	0	0
Силы начинают ему изменять.	Ses forces commencent à le trahir.	изменять	0	0
В конце концов я купил игрушку.	J'ai finalement acheté le jouet.	игрушку	0	0
Нет, мы за это заплатим.	Non, nous allons payer cela.	заплатим	0	0
Хотите, я помогу вам с домашним заданием?	Voulez-vous que je vous aide à faire vos devoirs ?	домашним	0	0
В этой комнате пахнет газом.	Cette pièce sent le gaz.	газом	0	0
На меня снизошло вдохновение.	J'eus une inspiration.	вдохновение	0	0
Ну и чего вы ждёте?	Alors, qu'attendez-vous ?	ждёте	0	0
Он живёт в провинции.	Il vit en province.	провинции	0	0
Я хочу, чтобы ты замолвил за меня словечко.	Je veux que tu parles en ma faveur.	словечко	0	0
Вы жульничаете! Вы мои карты в зеркале видели!	Vous trichez ! Vous avez vu mes cartes dans la glace !	зеркале	0	0
А не открыть ли нам бутылочку шампанского, чтобы это отпраздновать?	Si on ouvrait une bouteille de champagne pour fêter ça ?	бутылочку	0	0
По-прежнему возможны все сценарии.	Tous les scénarios demeurent possibles.	сценарии	0	0
Он его попробует.	Il l'essaiera.	попробует	0	0
Они не наблюдали за котом.	Elles n'ont pas observé le chat.	наблюдали	0	0
Мэри действует по собственному усмотрению.	Marie agit à sa guise.	собственному	0	0
Шах и мат!	Échec et mat !	шах	0	0
Не думаю, что нам стоит идти на компромисс.	Je ne pense pas que nous devrions faire des compromis.	компромисс	0	0
Август подходит к концу.	Le mois d'août tire à sa fin.	август	0	0
Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	Si vous ignorez le passé, vous mettez l'avenir en péril.	будущим	0	0
Кто мог это предвидеть?	Qui aurait pu prévoir ceci ?	предвидеть	0	0
Собрание окончено.	La réunion est terminée.	окончено	0	0
Во Франкфурте много банков.	Il y a de nombreuses banques à Francfort.	банков	0	0
У каждого студента есть шкафчик.	Chaque étudiant dispose d'un casier.	шкафчик	0	0
Не отпускай! Держи крепко!	Ne lâche pas ! Tiens bon !	отпускай	0	0
Япония - лидер мировой индустрии высоких технологий.	Le Japon est en tête de l'industrie mondiale des hautes technologies.	индустрии	0	0
Ты не заставишь её передумать.	Tu ne vas pas lui faire changer d’avis.	заставишь	0	0
Ты знаешь, как пройти к торговому центру?	Est-ce que tu sais comment aller au centre-commercial ?	центру	0	0
Тебе обычную отвёртку или крестовую?	Il te faut un tournevis plat ou cruciforme ?	обычную	0	0
Я тебя полюбил.	Je t'ai aimé.	полюбил	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Beaucoup de participants du congrès logeaient à l'hôtel "Luxe".	конгресса	0	0
Татоэбе нужно больше политических предложений.	Tatoeba a besoin de plus de phrases politiques.	политических	0	0
Зачем ты отключил сигнализацию?	Pourquoi as-tu désactivé l'alarme ?	сигнализацию	0	0
Он типичный трудоголик.	C'est un bourreau de travail typique.	типичный	0	0
Торнадо очень разрушительны.	Les tornades sont très destructrices.	торнадо	0	0
Он борется с социальной несправедливостью.	Il se bat contre l'injustice sociale.	социальной	0	0
Речь идёт о моём муже, доктор. Он очень плохо спит.	C'est à propos de mon mari, docteur ; il dort très mal.	муже	0	0
Для студентов у нас сейчас есть специальное предложение.	Nous avons une offre spéciale pour les étudiants en ce moment.	специальное	0	0
Попытайтесь вспомнить, что произошло.	Essayez de vous rappeler ce qui s'est passé.	попытайтесь	0	0
Президента выбирают на пять лет.	Le président est élu pour cinq ans.	выбирают	0	0
Интересно, чьё это предложение.	Je me demande à qui appartient cette phrase.	чьё	0	0
Мне нравится твоё кукольное личико.	J'aime ton visage de poupée.	личико	0	0
Не носите с собой больше денег, чем вам нужно.	N'emportez pas plus d'argent que nécessaire.	носите	0	0
Твоя честность достойна восхищения.	Ton honnêteté mérite l'admiration.	достойна	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
Я убеждён, что Тома ввели в заблуждение.	Je suis convaincu que Tom s’est laissé induire en erreur.	ввели	0	0
Она думает, я ревную.	Elle pense que je suis jaloux.	ревную	0	0
Важно соблюдать технику безопасности.	Il est important de respecter les règles de sécurité.	технику	0	0
Ты всё ещё переживаешь по поводу случившегося?	Es-tu encore contrariée à propos de ce qui s'est passé ?	случившегося	0	0
Хорошенькое дельце!	La belle affaire !	дельце	0	0
Они не хотят отступать.	Elles ne veulent pas reculer.	отступать	0	0
Они едва об этом упомянули.	Ils l'ont à peine mentionné.	упомянули	0	0
Воспитание начинается дома.	L'éducation commence à la maison.	воспитание	0	0
Гарвард был основан в 1636 году.	Harvard fut fondé en 1636.	гарвард	0	0
Наденьте обратно шляпу.	Remettez votre chapeau.	наденьте	0	0
Эта симфония — настоящий шедевр.	Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.	шедевр	0	0
Лагеря беженцев переполнены.	Les camps de réfugiés sont surpeuplés.	беженцев	0	0
Кто судит судей?	Qui juge les juges ?	судей	0	0
Он изучал военную историю.	Il étudia l'histoire militaire.	военную	0	0
Ракету запустили в космос.	La fusée a été lancée dans l'espace.	ракету	0	0
Мне нравятся ваши острые супы.	J'apprécie vos soupes épicées.	острые	0	0
Летом она едет к морю.	Elle va à la mer en été.	морю	0	0
Мост стоил больших денег.	Le pont a coûté beaucoup d'argent.	стоил	0	0
Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	La voisine a acheté pour nous du fromage, du saucisson à l'oignon et des brioches.	булочки	0	0
Я очень люблю макароны с томатным соусом.	J'aime beaucoup les pâtes à la sauce tomate.	макароны	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Elle travaille en qualité d'infirmière à l'hôpital local.	медсестрой	0	0
Ещё шаг - и вы упадёте в пропасть.	Encore un pas, et vous tomberez dans l'abîme.	пропасть	0	0
Слезь с моего стула!	Sors de ma chaise !	слезь	0	0
У меня есть прямая улика.	J'ai une preuve tangible.	прямая	0	0
Шпионы отравили графа.	Les espions empoisonnèrent le comte.	шпионы	0	0
Я хотел бы задать тебе четыре вопроса. Кто ты? Чью песню ты поёшь? Кому ты хотел бы понравиться? Кого ты здесь знаешь?	Je voudrais te poser quatre questions. Qui es-tu ? De qui est la chanson que tu chantes ? À qui aimerais-tu plaire ? Qui connais-tu ici ?	чью	0	0
Мне не нужна была ничья помощь.	Je n'avais besoin de l'aide de quiconque.	ничья	0	0
Это видео интересно тем, кто любит классическую музыку и в частности виолончель.	Cette vidéo est intéressante pour tous ceux qui aiment la musique classique et en particulier le violoncelle.	частности	0	0
Вы мне чуть челюсть не сломали.	Vous m'avez presque brisé la mâchoire.	сломали	0	0
Мы поменяли все лампы накаливания на новые энергосберегающие лампы.	Nous avons changé toutes les ampoules à incandescence contre de nouvelles ampoules à économie d'énergie.	лампы	0	0
Я приготовила яблочное пюре.	J'ai fait de la compote de pomme.	пюре	0	0
Я видел, как он входил в дом.	Je le vis aller dans la maison.	входил	0	0
У него украли молодость.	Sa jeunesse lui a été dérobée.	молодость	0	0
Не будь злым!	Ne sois pas méchant !	злым	0	0
Это напомнило мне о вас.	Ça m'a fait me souvenir de vous.	напомнило	0	0
Небольшая голая лампочка была единственным источником света.	Une petite ampoule nue était la seule source de lumière.	голая	0	0
Япония находится в Северном полушарии.	Le Japon se situe dans l'hémisphère nord.	северном	0	0
Есть вино, пиво, лимонад, а также вода.	Il y a du vin, de la bière, de la limonade et aussi de l'eau.	лимонад	0	0
Он показывал мне свою новую гитару.	Il me montrait sa nouvelle guitare.	гитару	0	0
Скачки температуры благоприятствуют простудам.	Les sautes de température favorisent les rhumes.	температуры	0	0
Перейдём к следующему пункту.	Passons au point suivant.	перейдём	0	0
Полицейская собака нашла следы кокаина у него в багаже.	Le chien policier trouva des traces de cocaïne dans ses bagages.	полицейская	0	0
Я столкнулся с ним позавчера на улице.	Je l'ai croisé avant-hier dans la rue.	позавчера	0	0
Сенегал получил независимость в тысяча девятьсот шестидесятом году.	Le Sénégal a eu son indépendance en l’an mille neuf cent soixante.	независимость	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Mais c'est bien d'utiliser le mot "je" le moins souvent possible.	je	0	0
Весь город выйдет нас поприветствовать.	Toute la ville sortira pour nous acclamer.	поприветствовать	0	0
Его поведение неприемлемо.	Son comportement est inadmissible.	неприемлемо	0	0
Я испытываю угрызения совести из-за того, что отказал ей в помощи.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	отказал	0	0
Сегодня в деревне был бунт.	Aujourd'hui, il y a eu une rébellion dans le village.	бунт	0	0
Мы представим нашу идею комитету.	Nous présenterons notre idée au comité.	представим	0	0
Давайте-ка посерьёзнее.	Un peu de sérieux.	давайте-ка	0	0
Этой цели можно достичь двумя разными способами.	On peut atteindre ce but par deux voies différentes.	способами	0	0
Земля покрыта ковром из диких гиацинтов.	Le sol est tapissé de jacinthes sauvages.	диких	0	0
Мне нравится преподавать детям.	J'aime enseigner aux enfants.	преподавать	0	0
Музей открыт для посещения.	Le musée est ouvert au public.	посещения	0	0
Он даст его Джеку.	Il le donnera à Jack.	джеку	0	0
У этой страны богатая история.	Ce pays a une riche histoire.	богатая	0	0
Собака не хотела отдавать мячик.	Le chien ne voulait pas lâcher la balle.	мячик	0	0
Её игрушки синие.	Ses jouets sont bleus.	синие	0	0
Я хочу позавтракать в кафе.	Je veux prendre le petit-déjeuner dans un café.	позавтракать	0	0
Я не хочу, чтобы вы кому-либо об этом говорили.	Je ne veux pas que vous disiez ceci à qui que ce soit.	кому-либо	0	0
У них есть несколько общих черт.	Elles ont quelques points communs.	общих	0	0
Иногда мы даже по вечерам работаем.	Parfois, on travaille même le soir.	вечерам	0	0
Ты очень умён.	Tu es très intelligent.	умён	0	0
Она тебя предупредила.	Elle t'a averti.	предупредила	0	0
Что за спешка?	Pourquoi cette précipitation ?	спешка	0	0
Что бы ты сделал, если бы у тебя был миллиард долларов?	Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars ?	миллиард	0	0
У этой богатой семьи много слуг.	Cette famille riche a beaucoup de domestiques.	слуг	0	0
Совпадений не бывает!	Il n'y a pas de coïncidences.	совпадений	0	0
Я даже не знаю, как это воспринимать.	Je ne sais pas trop comment je dois le prendre.	воспринимать	0	0
Не убегай.	Ne t’enfuis pas.	убегай	0	0
Она не хочет привыкать.	Elle ne veut pas s'habituer.	привыкать	0	0
Павел научился читать в пять лет.	Pablo a appris à lire quand il avait cinq ans.	павел	0	0
Поспи немного, пока я здесь и могу присмотреть за ними.	Dors un peu tant que je suis présent pour les garder.	поспи	0	0
Тсс! Мы спим!	Chut ! Nous dormons !	спим	0	0
У тебя есть календарь?	Est-ce que tu as un calendrier ?	календарь	0	0
Это должно меня впечатлить?	Ça devrait m'impressionner ?	впечатлить	0	0
Они заколотили все выходы.	Ils ont condamné toutes les issues.	выходы	0	0
Пусть мне принесут бумагу и ручку!	Qu'on m'apporte du papier et un stylo !	принесут	0	0
Они пришли в большом количестве.	Ils sont venus en grand nombre.	количестве	0	0
Свет выключен.	La lumière est éteinte.	выключен	0	0
Вы не хотели бы поменяться со мной местами?	Voudriez-vous que nous échangions nos sièges ?	поменяться	0	0
В окрестностях водятся медведи?	Y a-t-il des ours dans les environs ?	медведи	0	0
Ты чего кричишь?	Pourquoi est-ce que tu cries ?	кричишь	0	0
Досье должно быть готово к завтрашнему дню.	Il faut que le dossier soit prêt pour demain.	завтрашнему	0	0
Она разбила все бокалы.	Elle a cassé tous les verres.	бокалы	0	0
Том боится докторов.	Tom a peur des médecins.	докторов	0	0
Том спрятался в курятнике.	Tom s'est caché dans le poulailler.	спрятался	0	0
Это японский?	Est-ce japonais ?	японский	0	0
Мы нашли, что Венеция - очаровательный город.	Nous trouvons que Venise est une ville fascinante.	очаровательный	0	0
Я видел его с дочкой.	Je l'ai vu avec sa fille.	дочкой	0	0
Во всех общественных зданиях курение запрещено.	Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.	общественных	0	0
Я спрашиваю из чистого любопытства.	Je demande par pure curiosité.	любопытства	0	0
ООН наблюдала за проведением выборов в этой стране.	L'ONU a supervisé les élections dans ce pays.	наблюдала	0	0
Давно я не получал таких приятных сюрпризов.	Cela fait longtemps que je n'ai eu une telle agréable surprise.	приятных	0	0
Тома отстранили.	Tom a été mis au placard.	отстранили	0	0
Зима - самое холодное время года.	L'hiver est la saison la plus froide de l'année.	холодное	0	0
У Австрии общая граница с Германией.	L'Autriche a une frontière commune avec l'Allemagne.	граница	0	0
Условия труда ужасны.	Les conditions de travail sont déplorables.	ужасны	0	0
Под пыткой он признался в преступлениях, которых не совершал.	Sous la torture il a confessé des crimes qu'il n'avait pas commis.	преступлениях	0	0
Он не мог различать близнецов.	Il ne pouvait faire la différence entre les jumeaux.	близнецов	0	0
Том живёт в рабочем районе.	Thomas habite dans un quartier ouvrier.	рабочем	0	0
Она сообщила мне о своём отъезде.	Elle m'a informé de son départ.	отъезде	0	0
На сцене есть какие-нибудь известные музыканты?	Y a-t-il des musiciens connus sur la scène ?	известные	0	0
Я не люблю заводить новых знакомств.	Je ne rencontre pas volontiers de nouvelles personnes.	знакомств	0	0
Я туда ни за что не войду.	Il n'est pas question que j'entre là-dedans.	войду	0	0
С ним произошёл несчастный случай, и он получил перелом.	Il a eu un accident et s'est fracturé un os.	произошёл	0	0
В семь лет он уже сделал себе лук и стрелы.	À sept ans il s’était déjà fabriqué un arc est des flèches.	стрелы	0	0
Он был в синей куртке с надписью "Браво".	Il portait une veste bleue sur laquelle était écrit : « Bravo ».	надписью	0	0
Я написал десяток рассказов.	J'ai écrit une dizaine de nouvelles.	десяток	0	0
Он не смог прийти, потому что болел.	Il ne put venir car il était malade.	болел	0	0
Как это благородно с его стороны!	Que c'est noble de sa part !	благородно	0	0
Чего вы веселитесь?	Pourquoi rigolez-vous ?	веселитесь	0	0
Должна признать, что я заинтересована.	Je dois admettre que je suis intéressée.	заинтересована	0	0
Я доил корову.	Je trayais la vache.	корову	0	0
Она не добилась особых результатов.	Elle n'était pas très efficace.	добилась	0	0
Я вижу тебя во всех своих снах.	Je te vois dans tous mes rêves.	снах	0	0
Мы должны немедленно прекратить использование химических веществ, которые разрушают озоновый слой.	Nous devons immédiatement mettre fin à l'emploi de produits chimiques qui détruisent l'ozone.	веществ	0	0
Ничего страшного, я не тороплюсь.	Ça ne me dérange pas, je ne suis pas pressé.	тороплюсь	0	0
Вдобавок ко всем несчастьям он заболел.	Pour comble de malheur, il tomba malade.	вдобавок	0	0
Шпионы отравили графа.	Les espions empoisonnèrent le comte.	графа	0	0
Ты не знаешь, кому может принадлежать этот галстук?	Sais-tu à qui peut bien appartenir cette cravate-ci ?	принадлежать	0	0
Присоединяйтесь к нам!	Rejoignez-nous !	присоединяйтесь	0	0
Иди поговори с Жанной. Она подтвердит всё, что я сказал.	Va parler à Jeanne, elle confirmera tout ce que j'ai dit.	подтвердит	0	0
Прости, что беспокою.	Désolée de te déranger.	беспокою	0	0
Он просто обманщик.	Ce n'est qu'un menteur.	обманщик	0	0
У меня всё меньше и меньше времени на чтение.	J’ai de moins en moins de temps à consacrer à la lecture.	чтение	0	0
Он сразу начал меня оскорблять.	Il a tout de suite commencé à m'insulter.	оскорблять	0	0
Он ездит на Феррари.	Il conduit une Ferrari.	феррари	0	0
Когда вы выйдете из ресторана?	Quand sortirez-vous du restaurant ?	выйдете	0	0
Мы не чудовища.	Nous ne sommes pas des monstres.	чудовища	0	0
Почему вы боитесь Дерека?	Pourquoi avez-vous peur de Derek ?	дерека	0	0
Ноэль празднует Рождество.	Noël fête Noël.	ноэль	0	0
Несите её в операционную.	Portez-la en salle d'opération.	несите	0	0
Я не позволяю себе сладостей.	Je ne m'autorise pas de sucreries.	позволяю	0	0
Поприветствуем наших гостей.	Saluons nos invités.	поприветствуем	0	0
Он плачет в тишине.	Il pleure en silence.	тишине	0	0
Мне надоели твои истории!	J'en ai assez de tes histoires !	надоели	0	0
Где моя книжка?	Où est mon livre ?	книжка	0	0
Я вам не служанка.	Je ne suis pas votre servante.	служанка	0	0
Как отличить ядовитую змею от неядовитой?	Comment distinguer un serpent venimeux d'un serpent non venimeux ?	отличить	0	0
Она захотела поучаствовать в игре.	Elle a voulu participer au jeu.	поучаствовать	0	0
Иногда я сам себе удивляюсь.	Parfois, je me surprends moi-même.	удивляюсь	0	0
Врач порекомендовал этому пациенту бросить курить.	Le docteur recommanda à ce patient de cesser de fumer.	пациенту	0	0
Ненавижу переезжать.	J'ai horreur de déménager.	переезжать	0	0
Мой брат заплатил двойную цену.	Mon frère a payé double.	двойную	0	0
Банан на дне сумки превратился в кашу.	La banane s'est transformée en bouillie au fond du sac.	кашу	0	0
Она их уничтожила.	Elle les a exterminés.	уничтожила	0	0
Ты француз или англичанин?	Es-tu français ou anglais ?	англичанин	0	0
Мы не могли выйти из-за снежной бури.	Nous ne pouvions sortir à cause de la tempête de neige.	бури	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Le coïtus interruptus ne protège pas des maladies sexuellement transmissibles.	болезней	0	0
Я звала.	J'appelais.	звала	0	0
Советский Союз запустил Спутник-1 в 1957 году.	L'Union Soviétique lança Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.	запустил	0	0
Они хотели бы быть такими же сильными, как Жан.	Ils aimeraient être aussi fort que Jean.	сильными	0	0
У меня полно фанатов.	J'ai des tas de fans.	фанатов	0	0
Он попытался расширить сферу своего влияния.	Il tenta d'élargir sa sphère d'influence.	влияния	0	0
Я была рада видеть своих старых подруг.	J'étais contente de voir mes vieilles amies.	подруг	0	0
После целого дня ходьбы он был совершенно без сил.	Il était complètement épuisé d'avoir marché toute la journée.	целого	0	0
Юмор помогает ослабить боль.	L'humour aide à réduire la douleur.	юмор	0	0
У него особняк в Париже.	Il a un hôtel particulier à Paris.	особняк	0	0
Такая программа поможет богатым, но навредит бедным.	Un tel programme aidera les riches, mais nuira aux pauvres.	навредит	0	0
Не наступите на осколки стекла.	Ne marchez pas sur les éclats de verre.	осколки	0	0
Теперь мы боимся рая, который создали.	Maintenant nous avons peur du paradis que nous avons créé.	рая	0	0
Я вся обратилась в слух.	J'étais toute ouïe.	обратилась	0	0
Её фламандский карбонад мне совсем не понравился, но я из вежливости ничего не сказала.	Je n'ai pas du tout aimé sa carbonade flamande, mais je n'ai rien dit par politesse.	вежливости	0	0
Элвис Пресли жив!	Elvis Presley est en vie !	элвис	0	0
Можно мне этот пончик?	Puis-je avoir ce beignet ?	пончик	0	0
У него короткая стрижка.	Ses cheveux sont courts.	короткая	0	0
Его должны скоро выписать из больницы.	Ils devraient bientôt le faire sortir de l'hôpital.	выписать	0	0
Дни проходят, похожие один на другой.	Les jours passent et se ressemblent tous.	похожие	0	0
Обратите внимание на то, что говорит Том.	Prêtez attention à ce que dit Tom.	обратите	0	0
Мой старший брат живет в Сан-Диего.	Mon grand frère vit à San Diego.	сан-диего	0	0
Мебель, сделанная из хороших материалов, хорошо продаётся.	Le mobilier fait avec de bons matériaux se vend bien.	материалов	0	0
Я чувствую себя толстой и страшной.	Je me sens grosse et moche.	толстой	0	0
Я тебе это как-нибудь припомню.	Je te revaudrai ça un jour.	припомню	0	0
Есть кое-какие неудобства.	Il y a quelques inconvénients.	неудобства	0	0
Я постарался сделать всё, о чём ты меня попросила.	J'ai essayé de faire tout ce que tu m'as demandé de faire.	постарался	0	0
Я стараюсь изо всех сил, чтобы всем угодить.	Je fais de mon mieux pour contenter tout le monde.	угодить	0	0
Я ударил его в подбородок.	Je l'ai frappé au menton.	подбородок	0	0
Я воспользовался этим, чтобы заскочить в булочную.	J’en ai profité pour faire un saut à la boulangerie.	заскочить	0	0
Катя не такая высокая, как Аня.	Kate n'est pas aussi grande qu'Anne.	аня	0	0
Ты идёшь по кривой дорожке.	Tu files un mauvais coton.	дорожке	0	0
Я съем банан.	Je vais manger une banane.	банан	0	0
У тебя есть презервативы?	As-tu des préservatifs ?	презервативы	0	0
Представьте меня, пожалуйста, господину Оливье.	Veuillez me présenter à Monsieur Olivier.	господину	0	0
Река петляет по дну каньона.	La rivière serpente au fond du canyon.	дну	0	0
У каждой задачи есть решение.	Il existe une solution à tout problème.	задачи	0	0
Не вмешивайся в её дела.	Ne t'immisce pas dans ses affaires.	вмешивайся	0	0
Отпечатки ваших пальцев были обнаружены на ноже.	Vos empreintes digitales ont été trouvées sur le couteau.	обнаружены	0	0
Меня зовут Роберто.	Je m'appelle Roberto.	роберто	0	0
Только дураки не меняют своего мнения.	Il n'y a que les imbéciles qui ne changent pas d'avis.	меняют	0	0
Хочешь сниматься в кино?	As-tu envie de jouer dans un film ?	сниматься	0	0
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".	Je pense que quiconque a créé l'univers, un trou dans le ciel au-dessus de lui, aussi, n'avait pas non plus idée de ce qu'est l'« univers ».	дырку	0	0
Мне понадобилось бы добрых двадцать штук.	Il m'en faudrait une grosse vingtaine.	добрых	0	0
Он всех уважает.	Il respecte tout le monde.	уважает	0	0
Я вас обоих прикончу.	Je vous descendrai tous les deux.	прикончу	0	0
Я посчитал, что без тебя туда лучше не ходить.	J'ai estimé qu'il était préférable de ne pas s'y rendre sans toi.	посчитал	0	0
Я вас остановлю.	Je vous arrêterai.	остановлю	0	0
Вы, наверное, устали после такого долгого полёта.	Vous êtes probablement fatigué après un vol aussi long.	долгого	0	0
Давай избавимся от всех этих коробок.	Débarrassons-nous de tous ces cartons.	коробок	0	0
Он отсидел десять лет за убийство.	Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.	отсидел	0	0
Они потребовали прекратить боевые действия.	Ils ont réclamé la fin des combats.	боевые	0	0
Я удручена результатами голосования.	Je suis attristée par les résultats du scrutin.	голосования	0	0
Том показал мне стихи, которые он писал подростком.	Tom m'a montré les poèmes qu'il avait écrit quand il était adolescent.	подростком	0	0
Они пытались отговорить его от похода туда.	Elles essayèrent de le décourager d'y aller.	отговорить	0	0
Йогурт просрочен.	Le yaourt est périmé.	йогурт	0	0
Он такой честный, что все ему доверяют.	Il est si honnête que tout le monde lui fait confiance.	доверяют	0	0
Не бойся неудачи.	N'aie pas peur de l'échec.	неудачи	0	0
Поставив будильник на семь, она заснула.	Après avoir mis l'alarme à 7 h, elle s'est endormie.	заснула	0	0
Молодые люди часто недооценивают те колоссальные усилия, которые подразумевает изучение иностранного языка, и берутся за несколько языков сразу, распыляя таким образом свои силы, что быстро приводит к потере мотивации, когда они понимают, что результаты слабые.	Les jeunes sous-estiment souvent l'effort colossal que représente l'apprentissage d'une langue étrangère et s'attaquent à plusieurs en parallèle, dispersant les efforts, ce qui conduit rapidement à une démotivation lorsqu'ils prennent conscience de leurs faibles résultats.	подразумевает	0	0
У меня есть один большой недостаток: находить недостатки в других.	J'ai un gros défaut : trouver des défauts chez les autres.	находить	0	0
Достань руку из кармана.	Sors ta main de ta poche.	кармана	0	0
Ты очень привлекательная женщина.	Tu es une femme très attirante.	привлекательная	0	0
Он умер от сердечного приступа на сцене.	Il est mort d'une crise cardiaque sur scène.	сердечного	0	0
Том встречается с китайской студенткой по программе обмена.	Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.	обмена	0	0
Пьеса была основана на реальных событиях.	La pièce était tirée d'une histoire vraie.	реальных	0	0
Пора расставаться.	Il est temps de se quitter.	расставаться	0	0
Мы никогда не бываем так счастливы или так несчастны, как себе представляем.	On n'est jamais si heureux ni si malheureux qu'on s'imagine.	представляем	0	0
Нобелевской премии по математике не существует.	Il n'existe pas de prix Nobel de mathématiques.	премии	0	0
Мне ни одна из этих картин не нравится.	Je n'aime aucune de ces peintures.	картин	0	0
Женщина возвращалась домой.	La femme rentrait chez elle.	возвращалась	0	0
Это племя хаснауа.	C'est la tribu des Hasnaoua.	племя	0	0
Когда она сказала мне, что беременна, у меня чуть инфаркт не случился.	Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.	инфаркт	0	0
Вы командный игрок?	Êtes-vous un joueur d'équipe ?	командный	0	0
У акулы кожа грубее, чем у тунца.	La peau d'un requin est plus rugueuse que celle d'un thon.	акулы	0	0
Начальник у меня из Израиля.	Mon patron vient d'Israël.	израиля	0	0
Нет глупых вопросов, есть только глупые ответы.	Il n'y a pas de questions stupides, seulement des réponses stupides.	глупых	0	0
Мне стыдно за вчерашнее.	J'ai honte de ce qui s'est passé hier.	вчерашнее	0	0
Любой пустяк выводит его из себя.	Un rien le fait sortir de ses gonds.	пустяк	0	0
Он колебался с ответом.	Il hésitait à répondre.	ответом	0	0
Я познакомился с самим принцем.	J'ai rencontré le prince en personne.	принцем	0	0
Они сбили вражеский самолёт.	Elles ont abattu un avion ennemi.	сбили	0	0
Лесные звери приходили вовремя, и только лис опаздывал.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	звери	0	0
Можно мне Вас сфотографировать?	Je peux vous prendre en photo ?	сфотографировать	0	0
Жаль, но твоего персонажа убивают в самом начале пьесы.	C'est dommage, mais ton personnage se fait tuer au début de la pièce.	пьесы	0	0
Он опытный рабочий.	C’est un ouvrier expérimenté.	опытный	0	0
Вы китайцы?	Vous êtes chinois ?	китайцы	0	0
Меня зовут Шу.	Mon nom est Shu.	шу	0	0
Он приехал с небольшим опозданием.	Il est arrivé un peu en retard.	небольшим	0	0
Пишите письма ручкой.	Écrivez vos lettres avec un stylo.	пишите	0	0
Я думаю, здесь было замешано КГБ.	Je pense que le KGB a été impliqué.	кгб	0	0
Батарейки разрядились.	Les piles sont déchargées.	батарейки	0	0
Он талантливый аккордеонист.	C'est un accordéoniste talentueux.	талантливый	0	0
Том не может жить без своего мобильного.	Tom ne peut pas vivre sans son téléphone portable.	мобильного	0	0
Не будьте грубым!	Ne soyez pas grossier !	грубым	0	0
Небо было ясное.	Le ciel était clair.	ясное	0	0
Вечной любви не бывает.	L'amour éternel n'existe pas.	вечной	0	0
Южная Америка ей нравится больше, чем Северная.	Elle aime l'Amérique du Sud plus que l'Amérique du Nord.	северная	0	0
Кен заберёт Тома из школы.	Ken viendra chercher Tom après l'école.	заберёт	0	0
Перед магазином стояла длинная очередь.	Devant le magasin, il y avait une longue file d'attente.	магазином	0	0
Башня находится рядом со старым замком.	La tour se trouve à proximité du vieux château.	замком	0	0
Я не хочу, чтобы меня отравили.	Je ne veux pas être empoisonnée.	отравили	0	0
Воздержитесь от дальнейших комментариев.	Retenez-vous de faire d'autres commentaires.	дальнейших	0	0
Карл Маркс не был марксистом.	Karl Marx n'était pas marxiste.	маркс	0	0
У вас есть схема метро?	Avez-vous une carte du métro ?	схема	0	0
Логика — это абстрактная наука.	La logique est une science abstraite.	логика	0	0
Кто хочет горячего шоколада?	Qui veut du chocolat chaud ?	горячего	0	0
Том стал министром.	Tom est devenu ministre.	министром	0	0
Том носит кожаные шорты.	Tom porte une culotte de cuir.	шорты	0	0
Мы наконец достигли вершины горы Фудзи.	Nous avons finalement atteint le sommet du mont Fuji.	вершины	0	0
Россия большая.	La Russie est grande.	россия	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	Nos instincts nous guident et nous protègent, parait-il.	инстинкты	0	0
Ты не мог бы снизить цену?	Pourrais-tu baisser le prix ?	снизить	0	0
Мы тебя убьём.	Nous allons te tuer.	убьём	0	0
К счастью, это бывает нечасто.	Heureusement, cela n'arrive pas souvent.	нечасто	0	0
Иногда она приберегает для неё любопытные сюрпризы.	Parfois, elle lui réserve de curieuses surprises.	сюрпризы	0	0
Том направился к лестнице.	Tom se dirigea vers les escaliers.	направился	0	0
Желаем вам долгой жизни.	Nous vous souhaitons une longue vie.	долгой	0	0
Я не хочу, чтобы она была несчастна.	Je ne veux pas qu'elle soit malheureuse.	несчастна	0	0
Не бойтесь. Я не причиню вам вреда.	N'ayez pas peur. Je ne vous ferai pas de mal.	причиню	0	0
Мой дед много лет проработал на шахте.	Mon grand-père travailla à la mine plusieurs années.	шахте	0	0
Они познакомились на свидании вслепую.	Elles se sont rencontrées à une rencontre surprise.	вслепую	0	0
Том не знает французского.	Tom ne connaît pas le français.	французского	0	0
Засунь это себе в зад.	Mets-le dans ton cul.	засунь	0	0
Я не мог не высказать своё мнение.	Je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion.	высказать	0	0
Я не в буквальном смысле.	Je ne voulais pas littéralement dire ça.	буквальном	0	0
В этом ресторане подают большие порции.	Dans ce restaurant, on sert de grosses portions.	порции	0	0
Она исполняет зрелищные акробатические трюки.	Elle fait des acrobaties spectaculaires.	трюки	0	0
Мы учимся на практике.	On apprend en faisant.	практике	0	0
Пойдём, выпьем пивка.	Allons prendre une petite bière !	пивка	0	0
Можно я здесь побуду?	Est-ce que je peux rester ici ?	побуду	0	0
Вы хорошая студентка.	Vous êtes une bonne étudiante.	студентка	0	0
Он ловко избежал ловушки.	Il a adroitement évité le piège.	ловушки	0	0
На холме стоит дом.	Sur la colline se tient une maison.	холме	0	0
Я никак не вспомню свой пароль.	Je n'arrive pas à me rappeler de mon mot de passe.	вспомню	0	0
Я старался сэкономить как можно больше денег.	J'essayais d'économiser autant d'argent que possible.	сэкономить	0	0
Я спилил толстые ветки ручной пилой.	J'ai coupé les branches épaisses avec une scie à main.	ручной	0	0
Этому энергии не занимать.	Il a de l'énergie à revendre celui-là.	занимать	0	0
Он никогда не нарушает своих обещаний.	Il ne rompt jamais ses promesses.	нарушает	0	0
Я не эксперт в вопросах психологии.	Je ne suis pas un expert en psychologie.	вопросах	0	0
Собака разбудила свинью.	Le chien a réveillé le cochon.	разбудила	0	0
Что вам снилось, когда я вас разбудил?	À quoi rêviez-vous quand je vous ai réveillées ?	снилось	0	0
Я изучаю французский в школе.	J'étudie le français à l'école.	изучаю	0	0
Не знаю, выпустят ли меня родители.	Je ne sais pas si mes parents me laisseront sortir.	выпустят	0	0
Какой она выберет?	Lequel choisira-t-elle ?	выберет	0	0
Чашка крепкого кофе помогает мне проснуться.	Un café fort m'aide à me réveiller.	чашка	0	0
Она умоляла всех дать ей поспать.	Elle suppliait tout le monde de la laisser dormir.	умоляла	0	0
Сейчас шестнадцать тридцать.	Il est seize heures et demie.	шестнадцать	0	0
Безусловно, это плохое утешение.	Il est vrai que ce n'est pas une consolation.	утешение	0	0
Мало обещать, надо ещё и действовать соответственно.	Il ne suffit pas de le promettre, il faut agir en conséquence.	соответственно	0	0
В Ирландии точно нет змей?	Est-il bien certain qu'il n'y a pas de serpents en Irlande ?	ирландии	0	0
Она всё время на взводе.	Elle est tout le temps à cran.	взводе	0	0
Я с ума сойду, если так будет продолжаться.	Je deviendrai folle si ça continue.	сойду	0	0
Он вывел его из себя.	Il l'a mis hors de lui.	вывел	0	0
Все полы у него в доме деревянные.	Tous les sols de sa maison sont en bois.	полы	0	0
Было бы действительно жаль, если бы тебя чёрт побрал.	Ce serait vraiment dommage que le diable t'emporte.	побрал	0	0
Прячься за кассу!	Cache-toi derrière la caisse !	прячься	0	0
Мы с ней помолвлены.	Je suis fiancé avec elle.	помолвлены	0	0
Ужин был превосходный.	Le dîner était excellent.	превосходный	0	0
У пациента нет пульса.	Le patient n'a pas de pouls.	пульса	0	0
Даже если все страны мира и все СМИ признают законность этого расистского режима, в моральном отношении он всё равно останется расистским.	Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.	режима	0	0
Всё заключается в деталях.	Tout est dans les nuances.	деталях	0	0
Мы достали свои пистолеты и выстрелили.	Nous avons sorti nos pistolets et avons tiré.	пистолеты	0	0
Стало ещё страшнее.	La peur augmenta.	страшнее	0	0
Мы здесь все профессионалы.	Nous sommes tous professionnels ici.	профессионалы	0	0
Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	уверенно	0	0
Мы проводим опрос.	Nous faisons un sondage.	опрос	0	0
Я всегда буду помнить твою доброту.	Je me souviendrai toujours de ta gentillesse.	доброту	0	0
Том говорил только по-немецки.	Tom ne parlait qu'en allemand.	по-немецки	0	0
Эта белка в спячке.	Cet écureuil est en train d'hiberner.	белка	0	0
Я видел, как мимо проплыл косяк рыб.	J'ai vu passer un banc de poissons.	косяк	0	0
Вентилятор не крутится.	Le ventilateur ne tourne pas.	крутится	0	0
Я вам объясню с помощью схемы.	Je vous explique au moyen d'un schéma.	схемы	0	0
"Шанель №5" - самые продаваемые духи в мире.	Le parfum No. 5 de Chanel est le parfum le plus vendu au monde.	шанель	0	0
Давайте попросим Тома сказать речь.	Demandons à Tom de faire un discours.	попросим	0	0
Сколько у меня осталось попыток?	Combien d'essais me reste-t-il ?	попыток	0	0
Мы предлагаем как полный пансион, так и полупансион.	Nous proposons aussi bien la pension complète que la demi-pension.	предлагаем	0	0
Этот шар летает, потому что он наполнен гелием.	Ce ballon vole car il est rempli d'hélium.	летает	0	0
Именно так я и поступлю.	C'est justement ce que je vais faire.	поступлю	0	0
Ты терял равновесие.	Tu perdais l’équilibre.	терял	0	0
Том всегда использует презерватив.	Tom utilise toujours un condom.	презерватив	0	0
Он мне вчера понадобился.	J'en ai eu besoin hier.	понадобился	0	0
У моей сестры есть привычка во время чтения подчёркивать слова, которые она не знает.	Ma sœur a l'habitude de souligner les mots qu'elle ignore tandis qu'elle lit.	чтения	0	0
Он потребовал, чтобы ему повысили зарплату.	Il a exigé que son salaire soit augmenté.	повысили	0	0
Стройные ряды яблонь в бело-розовом цвету радуют глаз.	Les rangées minces de pommiers de couleur blanc-rosé font plaisir à l’œil.	ряды	0	0
У Тома был нервный срыв.	Tom a fait une crise de nerfs.	срыв	0	0
По обеим сторонам улицы стояло много народа.	Il y avait beaucoup de monde des deux côtés de la rue.	сторонам	0	0
Они дадут тебе дополнительный шанс.	Elles vont te donner une chance supplémentaire.	дополнительный	0	0
Спасибо, что заехал за мной.	Merci d'être venu me chercher.	заехал	0	0
Как думаешь, сколько я могу получить за свою почку?	Combien penses-tu que je puisse tirer de mon rein ?	почку	0	0
Не знаю, смогу ли я это переделать.	Je ne sais pas si je peux le refaire.	переделать	0	0
Тебя пытались отравить.	Quelqu'un a essayé de t'empoisonner.	отравить	0	0
Она молча остановилась.	Elle s'est arrêtée sans rien dire.	молча	0	0
Подпиши здесь, пожалуйста.	Signe ici, je te prie.	подпиши	0	0
Эгоизм. Жаловаться на чужой и не замечать своего.	Égoïsme. Se plaindre de celui des autres, et ne pas s'apercevoir du sien.	замечать	0	0
Я удалил свой аккаунт в Фейсбуке.	J’ai supprimé mon compte Facebook.	фейсбуке	0	0
Была бы у меня волшебная палочка!	Si seulement j'avais une baguette magique !	волшебная	0	0
Она неправа.	Elle a tort.	неправа	0	0
Мы не обязаны были тебе помогать! Прояви немного благодарности!	Nous n'étions pas obligés de t'aider ! Montre un peu de gratitude !	прояви	0	0
У меня вагон домашнего задания.	J'ai une montagne de devoirs.	вагон	0	0
Нам удалось подняться на вершину горы.	Nous avons réussi à parvenir au sommet de la montagne.	вершину	0	0
Моя сестра любит сладости.	Ma sœur aime les sucreries.	сладости	0	0
Кровяные клетки образуются в костном мозге.	Les cellules sanguines sont produites dans la moelle osseuse.	мозге	0	0
Молодёжь знает правила, а старики - исключения.	Le jeune homme connaît les règles, mais le vieillard connait les exceptions.	исключения	0	0
У человека обычно есть две причины для того или иного поступка: хорошая и настоящая.	Un homme a normalement deux raisons de faire une chose: une bonne raison et la vraie raison.	иного	0	0
Ты подлец!	Tu es une canaille !	подлец	0	0
Он подробно объяснил правила.	Il a expliqué les règles en détail.	подробно	0	0
Мэри, должно быть, видела, как они уходили.	Marie a dû les voir partir.	уходили	0	0
Перспективы не очень радужные.	Les perspectives ne sont pas très radieuses.	перспективы	0	0
Очевидно, что он притворялся больным.	Il est évident qu'il faisait semblant d'être malade.	притворялся	0	0
Она, наверное, удивилась, получив моё письмо.	Elle a peut-être été surprise quand elle a reçu ma lettre.	получив	0	0
Я был в бешенстве.	J'étais furieux.	бешенстве	0	0
Любовь - основа счастья.	L'amour est à la base du bonheur.	основа	0	0
Почему ты им так одержима?	Pourquoi es-tu si obsédée par lui ?	одержима	0	0
Муха - это насекомое?	Est-ce que la mouche est un insecte ?	муха	0	0
По воскресеньям магазины закрыты.	Le dimanche, les magasins sont fermés.	воскресеньям	0	0
Том часто совершает длительные конные прогулки.	Thomas fait souvent de longues promenades à cheval.	совершает	0	0
Мне сказали, ты болела.	On m'a dit que tu as été malade.	болела	0	0
У меня терминальная стадия.	Je suis en phase terminale.	стадия	0	0
Давайте будем честны друг с другом.	Soyons honnêtes l'un avec l'autre.	честны	0	0
Прости, что нарушила своё обещание.	Je suis désolée d'avoir rompu ma promesse.	нарушила	0	0
Мария работает учительницей французского языка в начальной школе.	Marie travaille comme professeur de français dans une école primaire.	начальной	0	0
Истине клятвы не нужны.	La vérité n'a pas besoin de serment.	клятвы	0	0
Он пытается вырастить у себя в саду банан.	Il tente de faire pousser un bananier dans son jardin.	вырастить	0	0
Какие современные авторы вам нравятся?	Quels auteurs contemporains aimez-vous ?	авторы	0	0
Мальчик молчал.	Le garçon resta silencieux.	молчал	0	0
Обама - первый чёрный президент в Белом доме.	Obama est le premier président noir à la Maison-Blanche.	обама	0	0
У меня был подобный опыт.	J'ai eu des expériences similaires.	подобный	0	0
Эта работа мне не по силам.	Ce travail est trop pour moi.	силам	0	0
Этот дом зарегистрирован на моё имя.	Cette maison est enregistrée à mon nom.	зарегистрирован	0	0
Он обвинил его в краже велосипеда.	Il l'a accusé d'avoir volé le vélo.	обвинил	0	0
Это не оправдывает того, что ты сделал.	Cela n'excuse pas ce que tu as fait !	оправдывает	0	0
Он политик до мозга костей.	Il est politicien jusqu'aux os.	политик	0	0
Я просто хочу вести нормальную жизнь.	Je veux simplement mener une vie normale.	нормальную	0	0
Обещаю, что я тебя не подведу.	Je te promets de ne pas te laisser tomber.	подведу	0	0
Можно было бы сходить в выходные на выставку.	On pourrait aller voir une expo ce week-end.	выставку	0	0
Триоле была русской.	Triolet était une russe.	русской	0	0
Ты будешь рассчитывать только на искусственный интеллект.	Tu ne compteras que sur l'intelligence artificielle.	интеллект	0	0
Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	Sois maître de ta volonté, esclave de ta conscience.	хозяином	0	0
Земля делает оборот вокруг Солнца за 365 дней.	La Terre orbite autour du Soleil en 365 jours.	оборот	0	0
У нас по два уха.	Nous avons deux oreilles.	уха	0	0
Даже если он придёт третьим, он получит золотую медаль.	Même s'il finit troisième, il remportera la médaille d'or.	третьим	0	0
Ему пришлось развязать узел, чтобы открыть посылку.	Il a dû défaire le nœud pour ouvrir le paquet.	узел	0	0
Тебе надо бы прилечь.	Tu devrais t'allonger.	прилечь	0	0
Заставь его замолчать.	Fais-le taire.	замолчать	0	0
В горах идёт ледяной дождь.	Il y a de la pluie verglaçante en montagne.	ледяной	0	0
Вдоль дороги росли столетние платаны.	La route était bordée de platanes centenaires.	росли	0	0
Я была довольно спокойна.	J'étais plutôt calme.	спокойна	0	0
Если вы хотите говорить по-французски в Соединённых Штатах, поезжайте в Луизиану.	Si vous voulez parler français aux États-Unis, allez en Louisiane.	поезжайте	0	0
Это общественный пляж.	C'est une plage publique.	общественный	0	0
Каждая проезжающая машина поднимала облако пыли.	Chaque voiture qui passait soulevait un nuage de poussière.	облако	0	0
Он на седьмом месте.	Il est à la septième place.	седьмом	0	0
Поздравляем с победой!	Félicitations pour ta victoire!	победой	0	0
Избавь меня от мрачных подробностей.	Épargne-moi les détails macabres !	избавь	0	0
Он был назначен министром иностранных дел.	Il fut nommé Ministre des affaires étrangères.	назначен	0	0
Этот певец нравится многим девушкам.	Beaucoup de jeunes filles aiment ce chanteur.	певец	0	0
Ничего не потеряно!	Rien n'est perdu !	потеряно	0	0
"Ты забыл волшебное слово". - "Какое волшебное слово?"	« Tu as oublié le mot magique. » « Quel mot magique ? »	волшебное	0	0
Я просто хочу поставить тебя в известность.	Je veux juste te mettre au courant.	известность	0	0
Вы очень одиноки.	Vous êtes très solitaire.	одиноки	0	0
Маяк был символом города.	Le phare était le symbole de la ville.	маяк	0	0
Смелее, Жан, ты на верном пути!	Prends courage, Jean, tu es sur la bonne voie !	смелее	0	0
Если сравнивать его с Токио, Лондон - маленький город.	Si on la compare à Tokyo, Londres est une petite ville.	сравнивать	0	0
Он большой спец в этой области.	Dans ce domaine, c'est un cador.	спец	0	0
Мышка маленькая и совсем одинокая.	La souris est petite et absolument seule.	одинокая	0	0
Здоровье - мой единственный капитал.	Ma santé, c'est mon seul et unique capital.	капитал	0	0
Тебе не кажется, что это прекрасная возможность продемонстрировать свои таланты?	Ne penses-tu pas que ce soit une bonne occasion de démonter tes talents ?	продемонстрировать	0	0
Что едят олени Санты?	Que mangent les rennes du Père Noël ?	санты	0	0
Она на диете.	Elle observe un régime.	диете	0	0
Я одолжу тебе свой блокнот.	Je te prêterai mon carnet de notes.	блокнот	0	0
Языки пламени поднимались очень высоко в небо.	Les flammes s’élevaient très haut dans le ciel.	пламени	0	0
Я стараюсь не делать резких движений.	Je m'efforce de ne pas faire de mouvements brusques.	движений	0	0
Любые часы подойдут, лишь бы были дешёвые.	N'importe quelle montre fera l'affaire, pourvu qu'elle soit bon marché.	подойдут	0	0
Вот как обстоят дела.	Voilà où on en est.	обстоят	0	0
Я думал, это просто метафора.	Je pensais que c'était juste une métaphore.	метафора	0	0
Вы обладаете сверхъестественными способностями?	Avez-vous des forces surnaturelles?	способностями	0	0
Я защищала слабых.	Je défendais les faibles.	защищала	0	0
Катись отсюда.	Va voir ailleurs si j'y suis !	катись	0	0
Я наслаждался кофе, наблюдая за пейзажем.	Je savourais mon café en observant le paysage.	наблюдая	0	0
Том тратит большую часть денег на еду.	Tom dépense la plus grande partie de son argent en nourriture.	тратит	0	0
Я люблю зиму.	J'adore l'hiver.	зиму	0	0
Я беру уроки танца.	Je prends des leçons de danse.	танца	0	0
Мы свяжемся с вами, как только сможем.	Nous vous contacterons dès que possible.	свяжемся	0	0
Отец не разрешает мне ходить в кино одному.	Mon père ne me permet pas d'aller au cinéma tout seul.	разрешает	0	0
Они поддерживают его кандидатуру.	Ils soutiennent sa candidature.	кандидатуру	0	0
Он может проплыть милю.	Il peut nager 1 mile.	милю	0	0
Том ходил из угла в угол.	Thomas faisait les cent pas.	угла	0	0
Он посвятил много времени учёбе.	Il a consacré beaucoup de temps à étudier.	посвятил	0	0
Собирайся и пошли!	Prépare-toi et allons-y !	собирайся	0	0
Я сожалею, если задел твои чувства.	Je m'excuse si je t'ai blessé.	задел	0	0
Я не хочу его волновать.	Je ne veux pas l'inquiéter.	волновать	0	0
Есть пустота, которую невозможно заполнить.	Il y a des vides qu'on ne peut remplir.	пустота	0	0
Он вытер пот со лба носовым платком.	Il s'épongea le front de son mouchoir.	пот	0	0
Я предоставил ей слово.	Je lui ai donné la parole.	предоставил	0	0
Не думаю, что стоит реагировать на их слова.	Je ne pense pas que cela vaut la peine de réagir à leurs propos.	реагировать	0	0
Он довёл её до слёз.	Il la fit pleurer.	слёз	0	0
Ты ещё жив, Сиско?	Tu es toujours en vie, Sysko ?	сиско	0	0
Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	C'est une inflammation. Je vais vous prescrire des antibiotiques.	антибиотики	0	0
В политике выбор обычно стоит не между добром и злом, а между большим злом и меньшим.	En politique le choix est rarement entre le bien et le mal, mais entre le pire et le moindre mal.	злом	0	0
Он съехал с катушек.	Il a pété les plombs.	съехал	0	0
У тебя грязь под ногтями.	De la saleté s'est accumulée sous tes ongles.	ногтями	0	0
Медсестры должны обеспечивать комфорт своим пациентам.	Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	пациентам	0	0
Вчера он засиделся допоздна, работая над документами.	Il a veillé tard, hier soir, à travailler sur les documents.	документами	0	0
Будь моим гостем!	Sois mon invité !	гостем	0	0
Зовите меня, если возникнут какие-то трудности.	Appelez-moi si vous rencontrez des difficultés.	возникнут	0	0
Дерево срублено топором.	L'arbre est coupé avec une hache.	топором	0	0
Небо становилось всё темнее и темнее.	Le ciel devenait de plus en plus sombre.	становилось	0	0
Яблоко начинает гнить.	La pomme commence à pourrir.	гнить	0	0
В пятницу я иду на рынок, чтобы купить картошки и яиц.	Le vendredi, je vais au marché pour acheter des pommes de terre et des œufs.	картошки	0	0
Уже беременная женщина не может опять забеременеть.	Une femme qui est déjà enceinte ne peut pas l'être de nouveau.	беременная	0	0
Том внимательно посмотрел на молодую женщину.	Thomas regarda la jeune femme attentivement.	молодую	0	0
Её пророчество сбылось.	Sa prophétie se réalisa.	пророчество	0	0
Сестра Тома рыжая.	La sœur de Tom est rousse.	рыжая	0	0
Они розовые?	Sont-elles roses ?	розовые	0	0
Что вы почувствовали?	Qu'avez-vous ressenti ?	почувствовали	0	0
Возможна ли колонизация Марса?	Est-ce qu'une colonisation de Mars est possible ?	марса	0	0
Она намерена тайком уехать из города.	Elle prévoit de quitter la ville en cachette.	намерена	0	0
Положи это в верхний ящик.	Mets ça dans le tiroir du haut.	верхний	0	0
Выигрыш не главное.	Gagner n'est pas tout.	выигрыш	0	0
Я отправляю ему написанное.	Je lui envoie ce que j'ai écrit.	отправляю	0	0
К шестидесяти годам мужчина должен решить, хочет ли он продлить себе молодость или жизнь.	Au plus tard à soixante ans, l'homme doit décider s'il veut allonger sa vie ou sa jeunesse.	годам	0	0
Она не хотела проигрывать.	Elle ne voulait pas perdre.	проигрывать	0	0
Я сообщник.	Je suis complice.	сообщник	0	0
Они разорвали помолвку.	Ils ont rompu leurs fiançailles.	помолвку	0	0
Кто угодно мог ошибиться.	N'importe qui aurait pu se tromper.	ошибиться	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	Ce qui est facilement gagné est facilement perdu.	пропадает	0	0
Подготовьте её.	Préparez-la.	подготовьте	0	0
Они в научной лаборатории.	Elles sont dans le laboratoire de sciences.	научной	0	0
"Джоконда" - шедевр Леонардо да Винчи.	La Joconde est le chef-d'œuvre de Léonard de Vinci.	винчи	0	0
Он хитрый как лис.	Il est aussi rusé qu'un renard.	хитрый	0	0
Я наслаждаюсь жизнью.	Je profite de la vie.	наслаждаюсь	0	0
Эмпатия не то же самое, что сочувствие.	L'empathie n'est pas la même chose que la compassion.	сочувствие	0	0
Чтобы быть успешным, надо выглядеть успешным.	Pour avoir du succès, il faut paraître en avoir déjà.	успешным	0	0
Что написал Шекспир?	Qu'a écrit Shakespeare ?	шекспир	0	0
В худшем случае вы опоздаете всего на тридцать минут.	Vous n'aurez que 30 minutes de retard dans le pire des cas.	худшем	0	0
Не передашь мне пульт?	Pourrais-tu me passer la télécommande ?	передашь	0	0
Я хотел бы родиться канадцем.	J’aurais voulu naître canadien.	родиться	0	0
Твоя жена по-прежнему любит креветки?	Ta femme aime-t-elle toujours les crevettes ?	креветки	0	0
Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.	Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	спутника	0	0
Беда с тобой в том, что ты слишком много болтаешь.	Le problème avec toi, c'est que tu parles trop.	болтаешь	0	0
Ты рискуешь потерять моё доверие.	Tu risques de perdre ma confiance.	рискуешь	0	0
Генерал решил начать наступление на лагерь неприятеля.	Le général a décidé de lancer une offensive contre le camp ennemi.	наступление	0	0
Том похлопал сына по плечу.	Tom a tapoté l'épaule de son fils.	плечу	0	0
Наташа родилась в России, но она не говорит по-русски.	Natacha est née en Russie, mais elle ne parle pas russe.	наташа	0	0
Полиция подозревает его в ограблении банка.	La police le soupçonne d'avoir dévalisé la banque.	ограблении	0	0
Я хотел бы открыть банковский счёт.	Je voudrais ouvrir un compte bancaire.	банковский	0	0
Ты веришь, что Иуда предал Иисуса?	Crois-tu que Judas a trahi Jésus ?	иуда	0	0
Пусть мне его приведут!	Qu'on me l'amène !	приведут	0	0
Я просто запаниковал.	J'ai simplement paniqué.	запаниковал	0	0
Они попались как рыбки в сети.	Ils ont été pris comme des poissons dans un filet.	попались	0	0
Кто-нибудь ещё хотел бы высказаться?	Quiconque d'autre aimerait-il parler ?	высказаться	0	0
Он из кожи вон лезет, чтобы ей угодить.	Il se plie en quatre pour lui faire plaisir.	лезет	0	0
Спички стоят десять пфеннигов.	Les allumettes coûtent 10 Pfennigs.	спички	0	0
Моя группа крови - А, резус положительный.	Mon groupe sanguin est A+.	положительный	0	0
Они умерли все шестеро.	Ils sont morts tous les six.	шестеро	0	0
Эта зубная щётка слишком мягкая.	Cette brosse à dents est trop souple.	зубная	0	0
Деньги - хорошие слуги, но плохие хозяева.	L'argent est un bon serviteur, mais un mauvais maître.	хозяева	0	0
Офигеть.	C'est effarant.	офигеть	0	0
У нашей страны славная история.	Notre pays a une histoire glorieuse.	славная	0	0
Человек может всему знать цену, но ничего не ценить.	Un homme peut connaître le prix de tout et la valeur de rien.	ценить	0	0
Если начнём рано, то можем закончить к обеду.	Si nous commençons tôt, nous pouvons finir pour le déjeuner.	обеду	0	0
Я отрезал его ножом.	Je l'ai coupé avec un couteau.	отрезал	0	0
Обвиняемый поклялся, что говорит правду.	L'accusé jura qu'il disait la vérité.	обвиняемый	0	0
Там, где пролилась кровь, не может вырасти дерево забвения.	Là où le sang a coulé, l’arbre de l’oubli ne peut grandir.	вырасти	0	0
Я остановилась покурить.	Je me suis arrêtée pour fumer.	покурить	0	0
Когда Вы последний раз этим пользовались?	Quand vous en êtes-vous servi pour la dernière fois ?	пользовались	0	0
Улыбайся жизни!	Sois souriante face à la vie !	улыбайся	0	0
Многие люди совершают эту ошибку.	Beaucoup de gens commettent cette erreur.	совершают	0	0
Я ещё ни разу не летал на самолете.	Je n'ai encore jamais pris l'avion.	летал	0	0
Магазин располагает большим выбором вин.	Le magasin dispose d'un grand choix de vins.	вин	0	0
Он пошёл служить в ВМС США.	Il s'enrôla dans la marine des États-Unis.	вмс	0	0
Они поддерживают правительство, что бы оно ни делало.	Ils soutiennent le gouvernement quoi qu'il fasse.	поддерживают	0	0
У нас было много мебели.	Nous avions beaucoup de meubles chez nous.	мебели	0	0
Не думаю, что у нас хватит еды, чтобы всех накормить.	Je ne crois pas que nous ayons assez de nourriture pour nourrir tout le monde.	накормить	0	0
У нас дочь болеет.	Notre fille est malade.	болеет	0	0
Я обещаю тебе, что никогда тебя не покину.	Je te promets de ne jamais te quitter.	покину	0	0
О, бабочка!	Oh, un papillon !	бабочка	0	0
Эти волшебные палочки можно есть.	Ces baguettes magiques sont comestibles.	волшебные	0	0
У меня ноги холодные.	Mes pieds sont froids.	холодные	0	0
Она ему каждый день готовит, но он этого не ценит.	Elle cuisine pour lui quotidiennement, mais il ne l'apprécie pas.	ценит	0	0
У нас свадебное путешествие.	Nous sommes en voyage de noce.	свадебное	0	0
Жан сорвал куш.	Jean a décroché le gros lot.	куш	0	0
Если Бог сотворил нас по своему образу и подобию, то мы отплатили ему тем же.	Si Dieu nous a faits à son image, nous le lui avons bien rendu.	сотворил	0	0
Трудно представить себе жизнь без телевидения и Интернета.	Il est difficile d'imaginer une vie sans télévision ni internet.	телевидения	0	0
На обочине дороги произошло ДТП.	Il y a eu un accident sur le bord de la route.	обочине	0	0
Птицы едят семена.	Les oiseaux mangent des graines.	семена	0	0
Его ударило током.	Il a pris un coup de jus.	током	0	0
Оркестр начинает репетировать.	L'orchestre commence à répéter.	репетировать	0	0
Он отрицает, что встречал его.	Il nie l'avoir rencontré.	отрицает	0	0
У меня нет ни кредитной карточки, ни банковского счёта.	Je n'ai ni carte de crédit ni compte bancaire.	счёта	0	0
Заботиться о ребёнке пришлось мне.	C'était à moi de prendre soin du bébé.	ребёнке	0	0
Немного свежего воздуха мне не повредит.	Un peu d’air frais me fera du bien.	свежего	0	0
Мне больше нравится дарить подарки, чем их получать.	Je préfère donner des cadeaux que de les recevoir.	дарить	0	0
Я играю на трубе.	Je joue de la trompette.	трубе	0	0
Молчите?	Vous vous taisez ?	молчите	0	0
Враг сбросил на завод множество бомб.	L'ennemi a largué beaucoup de bombes sur l'usine.	бомб	0	0
Запрет никем не принимается всерьёз.	L'interdiction n'est prise au sérieux par personne.	никем	0	0
Не повторяй моих ошибок.	Ne fais pas les mêmes erreurs que moi.	повторяй	0	0
Том бреет бороду.	Tom se rase la barbe.	бороду	0	0
Мир - это клетка для безумных.	Le monde est une cage à fous.	клетка	0	0
Мы не можем прижать их к стенке.	Nous ne pouvons pas les mettre au pied du mur.	прижать	0	0
Они неплохие.	Ils ne sont pas mal.	неплохие	0	0
На английском говорят в Канаде.	L'anglais est parlé au Canada.	канаде	0	0
Я слышал, ты катер купил.	J'ai entendu que tu avais acheté un bateau.	катер	0	0
Где логово бандитов?	Où est le repaire des bandits ?	бандитов	0	0
Он его выгнал.	Il l'a expulsé.	выгнал	0	0
Он признаёт свою ошибку перед всем классом.	Il avoue son erreur devant toute la classe.	классом	0	0
Будь, пожалуйста, честна с самой собой.	S'il te plaît, sois honnête avec toi-même.	честна	0	0
Его приход меня удивил.	Sa venue m'a étonné.	приход	0	0
Я ищу управляющего.	Je cherche le gérant.	управляющего	0	0
Я люблю такие виды спорта, как бокс и хоккей.	J'aime les sports comme la boxe et le hockey.	бокс	0	0
Я тебе таких ужасных вещей наговорил. Прости меня.	Je t'ai dit des choses si horribles. Je suis désolé.	наговорил	0	0
Вавилон был известен своими висячими садами.	Babylone était célèbre pour ses jardins suspendus.	вавилон	0	0
Я бы хотел жить в Бразилии.	J'aurais bien voulu vivre au Brésil.	бразилии	0	0
Я его откуда-то знаю.	Je le connais de quelque part.	откуда-то	0	0
Мы схватили одного из их шпионов.	Nous avons capturé un de leurs espions.	шпионов	0	0
Завидуешь?	Es-tu envieuse ?	завидуешь	0	0
Я хотел бы забронировать столик на пятерых на сегодня на семь часов вечера.	J’aimerais réserver une table pour cinq personnes ce soir à 19 heures.	пятерых	0	0
Соберите крошки.	Ramassez les miettes !	соберите	0	0
Прежде чем выгнать машину из гаража, Том проверил, как накачаны колёса.	Avant de sortir la voiture du garage, Tom a vérifié le gonflement des pneus.	гаража	0	0
Не пытайтесь быть тем, чем Вы не являетесь.	Ne cherchez pas à être ce que vous n'êtes pas.	являетесь	0	0
Сделайте паузу.	Faites une pause !	паузу	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не видят снов.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	роботы	0	0
Вы должны преподать ему урок!	Vous devez lui donner une leçon !	преподать	0	0
Ты меня не отпустишь.	Tu ne me laisseras pas partir.	отпустишь	0	0
Почему ты так сомневаешься?	Pourquoi doutes-tu à ce point ?	сомневаешься	0	0
Отвалите!	Dégagez !	отвалите	0	0
Он утверждал, что действовал один.	Il a prétendu avoir agi seul.	утверждал	0	0
Он идёт куда ноги несут.	Il va, où les pieds le portent.	несут	0	0
Вы уже подали заявление на получение паспорта?	Avez-vous déjà fait une demande de passeport ?	получение	0	0
Ответ довольно прост.	La réponse est plutôt simple.	прост	0	0
Он нашёл на стадионе старого школьного товарища.	Il a trouvé un ancien camarade d’école dans le stade.	товарища	0	0
Мы избавились от вредных привычек.	Nous avons abandonné les mauvaises habitudes.	избавились	0	0
Между самоутверждением и агрессией очень тонкая грань.	La frontière est mince entre affirmation de soi et agression.	грань	0	0
Короче, жизнь коротка!	Bref, la vie est brève !	коротка	0	0
Что вы на это ответите?	Comment répondez-vous à cela ?	ответите	0	0
Что ты ей напишешь?	Que lui écriras-tu ?	напишешь	0	0
В Германии бытует поверье, что если прикурить сигарету от свечи, то в море умрёт моряк.	En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.	моряк	0	0
Я не справляюсь с задачей.	Je ne suis pas à la hauteur de la tâche.	задачей	0	0
Я не могу оторвать от нее глаз.	Je ne peux cesser de la regarder.	оторвать	0	0
Мы бежали.	Nous courions.	бежали	0	0
Том жуёт жвачку.	Tom mâche de la gomme.	жвачку	0	0
Я прошёл тест на СПИД.	J'ai subi un test de dépistage du SIDA.	спид	0	0
На шоссе произошло крупное столкновение.	Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	столкновение	0	0
Он воплощение лжи.	Il est l'incarnation du mensonge.	воплощение	0	0
Роза и соловей - символы Ирана.	La rose et le rossignol sont les symboles de l'Iran.	символы	0	0
Гольф - это бесполезная трата земли в такой маленькой стране, как Япония.	Le golf est un gaspillage de terrain dans un petit pays comme le Japon.	япония	0	0
Однажды я напишу великую картину.	Un jour je peindrai un grand tableau.	великую	0	0
Не ваше собачье дело.	Ce ne sont pas vos oignons.	собачье	0	0
Мы тебя мигом домой доставим.	On te ramènera chez toi en un clin d’œil.	мигом	0	0
Надо вырвать радость у грядущих дней.	Il nous faut arracher la joie aux jours qui filent.	вырвать	0	0
Это шито белыми нитками.	C'est cousu de fil blanc.	белыми	0	0
Я медленно привыкаю к новой обстановке.	Je suis lent à m'adapter à un nouvel environnement.	обстановке	0	0
Автомобили заняли место велосипедов.	Les voitures ont pris la place des vélos.	автомобили	0	0
В ту ночь в палатке она дрожала от холода.	Dans la tente, cette nuit-là, elle grelotta de froid.	палатке	0	0
Он совершал преступление за преступлением.	Il commit crime sur crime.	преступлением	0	0
Женевское озеро - самое большое озеро в Швейцарии.	Le Léman est le plus grand lac de Suisse.	швейцарии	0	0
Том охотно согласился.	Tom a volontairement accepté.	охотно	0	0
Я поплыл вверх по течению.	J'ai remonté la rivière.	течению	0	0
Заиграл орган.	L'orgue se mit à jouer.	орган	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Pourquoi Gogol a-t-il brûlé la seconde partie des « Âmes mortes » ?	сжег	0	0
Сходите в погреб за вином.	Descendez chercher du vin à la cave.	сходите	0	0
Она была удовлетворена результатом.	Elle a été satisfaite du résultat.	результатом	0	0
Он попросил её выйти за него замуж, но она ему отказала.	Il lui a demandé de l'épouser mais elle a refusé.	отказала	0	0
Снимите повязку.	Retirez le pansement.	повязку	0	0
Мне не терпится поехать в Россию.	J'ai hâte d'aller en Russie.	россию	0	0
Нажми на красный крест в левом верхнем углу.	Clique sur la croix rouge en haut à gauche !	верхнем	0	0
Может, договоримся по-хорошему?	Peut-on envisager un accord à l'amiable ?	по-хорошему	0	0
Том не бросал своих детей.	Tom n'abandonnait pas ses enfants.	бросал	0	0
Я не люблю ломать голову.	Je n'aime pas me casser la tête.	ломать	0	0
Торговля помогает странам развиваться.	Le commerce aide les pays à se développer.	торговля	0	0
Случившееся меня потрясло.	Ce qui s'est passé m'a ébranlé.	случившееся	0	0
Выясните, в чём проблема.	Trouvez où est le problème.	выясните	0	0
Я в мэрии.	Je suis à la mairie.	мэрии	0	0
Умение рассуждать - важнейший навык.	Apprendre à raisonner est une compétence essentielle.	умение	0	0
Я вошёл в пещеру.	Je suis entré dans la grotte.	пещеру	0	0
Поступай с другими так, как хочешь, чтобы они поступали с тобой!	Agis envers les autres comme tu veux qu'on agisse envers toi !	поступай	0	0
Куда делась моя сестра?	Où est passée ma sœur ?	делась	0	0
Мы видели следы оленя.	Nous avons vu les traces du cerf.	оленя	0	0
«Ты русская?» — «Да».	« Es-tu Russe ? » « Oui. »	русская	0	0
Одиночество подходит спокойным, сильным.	La solitude est bonne pour les calmes, pour les forts.	спокойным	0	0
Все в семье носили очки, и Дэн не был исключением.	Tout le monde dans la famille portait des lunettes et Dan ne faisait pas exception.	носили	0	0
Я хочу быть примером для других.	Je veux être un exemple pour les autres.	примером	0	0
Машина столкнулась с грузовиком.	La voiture a heurté le camion.	столкнулась	0	0
Шоколад, в котором содержится много какао, тёмно-коричневый, почти чёрный.	Le chocolat qui contient beaucoup de cacao est marron foncé, presque noir.	какао	0	0
Что мы видим на этой картине?	Que voyons-nous sur ce tableau-ci ?	картине	0	0
Ты всегда занятой как пчёлка.	Tu es toujours aussi affairé qu'une abeille.	занятой	0	0
Речь была такая скучная, что я заснула.	C'était un discours si ennuyeux que je me suis endormie.	скучная	0	0
Никто никогда на это не жаловался.	Personne ne s'est jamais plaint de cela.	жаловался	0	0
Пьеса была основана на реальных событиях.	La pièce était tirée d'une histoire vraie.	событиях	0	0
У Тома есть карта сокровищ.	Tom a une carte au trésor.	сокровищ	0	0
Не надо его недооценивать. Поверьте мне, он приведёт свою угрозу в действие.	Ne le sous-estimez pas. Croyez-moi, il mettra sa menace à exécution.	недооценивать	0	0
Это была блестящая идея.	Ce fut une brillante idée.	блестящая	0	0
Он говорит на каком-то ужасном суржике.	Il parle un épouvantable sabir.	ужасном	0	0
Сделав свое открытие, астроном презентовал его на Международном астрономическом конгрессе.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	сделав	0	0
Мы не можем мириться с подобным поведением.	Nous ne pouvons tolérer ce genre de conduite.	мириться	0	0
Она тебя не отпустит.	Elle ne te laissera pas partir.	отпустит	0	0
Сегодняшнее собрание было отменено.	La réunion d'aujourd'hui a été annulée.	сегодняшнее	0	0
Приезжайте туда пораньше.	Arrivez-y tôt !	приезжайте	0	0
Я не смогу починить это без моих инструментов.	Je ne pourrai pas le réparer sans mes outils.	инструментов	0	0
Если мы останемся здесь, то будем лёгкой мишенью.	Si on reste ici, on sera des cibles faciles.	мишенью	0	0
Языки разрушает снобизм.	Ce qui détruit les langues, c'est le snobisme.	разрушает	0	0
Давай я повторю.	Laisse-moi répéter.	повторю	0	0
Иди скорей! В окне кто-то есть!	Viens vite ! Il y a quelqu'un à la fenêtre !	окне	0	0
Если по какой-то причине я задержусь, пожалуйста, не ждите меня.	Si pour une raison quelconque je suis en retard, ne m'attendez pas s'il vous plait.	задержусь	0	0
Как зовут этого сотрудника?	Comment s'appelle cet employé ?	сотрудника	0	0
Он превращает мою жизнь в ад.	Il fait de ma vie un enfer.	превращает	0	0
Он влез через окно.	Il est entré par la fenêtre.	влез	0	0
Я сломал три ребра.	J'ai cassé trois côtes.	ребра	0	0
Почему вы мне помогаете?	Pourquoi m'aidez-vous ?	помогаете	0	0
Я всегда выполнял свои обещания.	J'ai toujours tenu mes promesses.	выполнял	0	0
Она заявила, что последует за ним всюду, куда бы он ни отправился.	Elle déclara qu'elle le suivrait où qu'il aille.	заявила	0	0
Отец моего ребёнка — учитель математики в моей школе.	Le père de mon fils est prof de math dans mon école.	математики	0	0
Придержи язык!	Ne dis rien !	придержи	0	0
Кот на стуле.	Le chat est sur la chaise.	стуле	0	0
Пей, когда испытываешь жажду.	Bois quand tu as soif.	испытываешь	0	0
Регистрации не требуется.	Aucune inscription n'est requise.	регистрации	0	0
Мне нравится Кевин Нэш.	J'aime Kevin Nash.	нэш	0	0
В плохую погоду опасно лазать по горам.	Il est dangereux de faire de l'alpinisme par mauvais temps.	плохую	0	0
Отрицать существование чего-то не значит доказывать его несуществование.	Nier l'existence d'une chose n'est pas démontrer son inexistence.	доказывать	0	0
Мы будем втроём: ты, Анна и я.	Nous serons trois : toi, Anne et moi.	втроём	0	0
Слой льда достаточно толстый, чтобы по нему можно было ходить.	La couche de glace est assez épaisse pour qu'on puisse marcher dessus.	слой	0	0
Это слово также имеет французское происхождение.	Ce mot est également d’origine française.	происхождение	0	0
Положите скальпель.	Posez le scalpel.	скальпель	0	0
Он начал править в возрасте сорока лет.	Il commença à régner à l'âge de quarante ans.	сорока	0	0
Как? Мальчик и бьёт девочку! Фу!	Comment ? Un gars battant une fillette ? Fi !	бьёт	0	0
Том дал ей свою визитку.	Tom lui a donné sa carte de visite.	визитку	0	0
Не зная, что делать, соседи решают вызвать полицию.	Ne sachant quoi faire, les voisins décident d'appeler la police.	решают	0	0
Им надо просыпаться.	Il faut qu'ils se réveillent.	просыпаться	0	0
Пресса подтвердила слухи.	La presse a confirmé les rumeurs.	подтвердила	0	0
Мне просто хочется чуть больше разнообразия в жизни.	Je veux juste un peu plus de variété dans ma vie.	разнообразия	0	0
Ты действительно прячешь деньги под матрас?	Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?	прячешь	0	0
Приборы в верхнем ящике.	Les couverts sont dans le tiroir du haut.	приборы	0	0
Землетрясение силой 8,9 баллов по шкале Рихтера обрушилось на Японию и вызвало гигантское цунами.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	шкале	0	0
Чешую дракона нельзя пробить обычными стрелами.	Les écailles du dragon ne peuvent pas être transpercées par des flèches ordinaires.	пробить	0	0
Будь красивой и люби жизнь.	Sois belle et aime la vie.	люби	0	0
В конце урока учитель сказал: "На сегодня достаточно".	À la fin de la leçon, l'instituteur dit : «Assez pour aujourd'hui.»	урока	0	0
Львы питаются мясом.	Les lions mangent de la viande.	мясом	0	0
Текст готов к печати?	Le texte est-il prêt à imprimer ?	печати	0	0
Твоя жена согласна на переезд?	Ta femme est-elle d'accord pour le déménagement ?	переезд	0	0
Наш богатый дядюшка дал нам денег.	Notre riche oncle nous a donné de l'argent.	дядюшка	0	0
Я покрасил волосы в рыжий цвет.	J'ai teint mes cheveux en roux.	рыжий	0	0
Я приглашу вас к себе на день рождения.	Je vous inviterai pour mon anniversaire.	приглашу	0	0
Ресторан был набит до отказа.	Le restaurant était prêt à craquer.	отказа	0	0
Смотри, как они ради него стараются!	Regarde-les se fendre en quatre pour lui !	стараются	0	0
Я не хожу в кино один, потому что люблю поговорить с кем-нибудь о фильме после просмотра.	Je ne vais pas au cinéma tout seul parce que j'aime bien parler du film avec quelqu'un après l'avoir vu.	просмотра	0	0
Я плохо разбираюсь в органической химии: всё, что я знаю, — никогда нельзя добавлять к кислоте основание, и наоборот.	Je n'y connais pas grand-chose en chimie organique : tout ce que je sais, c'est qu'il ne faut jamais verser une base dans un acide. Ou le contraire.	основание	0	0
Мужчина побил собаку.	L’homme a battu le chien.	побил	0	0
Мой прогноз был точным.	Ma prédiction était exacte.	точным	0	0
Им нравится китайская кухня.	Ils aiment la cuisine chinoise.	китайская	0	0
Эта рана похожа на укус паука.	Cette blessure ressemble à une morsure d'araignée.	укус	0	0
Вы знаете, как включать этот прибор?	Savez-vous comment allumer cet appareil ?	включать	0	0
Доктор запрещает мне притрагиваться к алкоголю.	Le docteur m'interdit de m'approcher de l'alcool.	запрещает	0	0
Предложение не может удовлетворить спрос.	L'offre ne parvient pas à satisfaire la demande.	удовлетворить	0	0
Мы все боимся.	Nous avons toutes peur.	боимся	0	0
Весь мир может быть уничтожен ядерной войной.	Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.	войной	0	0
Перо – язык души.	La plume est la langue de l'âme.	перо	0	0
Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	L'ouragan Katrina a dévasté la Nouvelle-Orléans.	катрина	0	0
Не разговаривай с прессой.	Ne parle pas à la presse.	прессой	0	0
Сама мысль об этом вызывает у меня отвращение.	Ça me dégoûte rien que d'y penser.	отвращение	0	0
Я отойду на минутку?	Pouvez-vous m'excuser un moment ?	отойду	0	0
Она постоянно в движении.	Elle est toujours en mouvement.	движении	0	0
Измерение глубины озера заняло час.	La mesure de la profondeur du lac a pris une heure.	глубины	0	0
Кавычки лишние.	Les guillemets sont superflus.	лишние	0	0
Ты уж постарайся вернуться домой в целости и сохранности.	Essaie juste de revenir à la maison en un seul morceau.	сохранности	0	0
Он сделал то, что я ему поручил.	Il fit ce dont je le chargeai.	поручил	0	0
Я трачу меньше денег на одежду, чем моя сестра.	Je dépense moins d'argent pour l'habillement que ma sœur.	трачу	0	0
Я поднимусь наверх.	Je vais monter là-haut.	поднимусь	0	0
Треть друзей, с которыми я вырос, уже умерли.	Un tiers des amis avec lesquels j'ai grandi sont morts.	треть	0	0
Еда очень вкусная.	La nourriture est délicieuse.	вкусная	0	0
Это частные риски.	Ce sont des risques particuliers.	частные	0	0
Я съел всё до последней крошки.	J'ai mangé jusqu'à la dernière miette.	крошки	0	0
У меня нет другого выбора, кроме как вернуться в Нью-Йорк ночным рейсом.	Je n'ai pas d'autre choix que de prendre le vol de nuit pour retourner à New-York.	рейсом	0	0
Франция, Австрия и Россия сформировали альянс против Пруссии.	La France, l'Autriche et la Russie ont formé une alliance contre la Prusse.	альянс	0	0
Он оказался шпионом.	Il s'est révélé être un espion.	шпионом	0	0
Слезами горю не поможешь.	Vos pleurs ne résoudront rien.	горю	0	0
Я только что вернулся из Великобритании.	Je viens de rentrer de Grande-Bretagne.	великобритании	0	0
Я никогда не видел такого красивого заката.	Jamais je n'ai vu un si beau coucher de soleil.	заката	0	0
Найденный артефакт ещё не раскрыл всех своих тайн.	L'artefact découvert n'a pas encore livré tous ses secrets.	артефакт	0	0
Он проработал до глубокой ночи.	Il a travaillé jusque tard dans la nuit.	глубокой	0	0
У них очень глубокие убеждения.	Elles ont des convictions très profondes.	глубокие	0	0
Угнанный автомобиль был обнаружен на парковке.	Le véhicule volé a été trouvé sur un parking.	обнаружен	0	0
Это Том рисовал.	C'est Tom qui dessinait ça.	рисовал	0	0
Они ищут быстрого решения возникшей проблемы.	Ils recherchent une solution rapide au problème rencontré.	быстрого	0	0
Приобретение сельскохозяйственных земель иностранцами вызывает большое беспокойство у населения.	L'acquisition de terres agricoles par des étrangers suscite beaucoup d'inquiétudes parmi la population.	земель	0	0
Вы наделали ошибок.	Vous avez fait beaucoup d'erreurs.	наделали	0	0
Канадзава - спокойный город.	Kanazawa est une ville calme.	спокойный	0	0
Внезапно открылась правда.	Soudain la vérité apparut.	открылась	0	0
Тринадцать считается несчастливым числом.	Le chiffre treize est considéré comme porte-malheur.	тринадцать	0	0
У меня хорошее соединение.	J'ai une bonne connexion.	соединение	0	0
Она храбрая и честная.	Elle est brave et honnête.	честная	0	0
Кучка трусов!	Bande de lâches !	трусов	0	0
Мы не интересны нашему правительству.	Nous n'intéressons pas notre gouvernement.	интересны	0	0
Он козёл отпущения.	Il est le bouc émissaire.	отпущения	0	0
Домашней хозяйке следует быть экономной.	Une ménagère devrait être économe.	домашней	0	0
Мы видим, как федеральное правительство стремится принимать за людей решения, что всегда были в числе тех решений, которые люди могли принимать самостоятельно.	Nous voyons le Gouvernement Fédéral, tenter de prendre des décisions à la place des gens, qui ont toujours été des décisions que les gens pouvaient toujours prendre par eux-mêmes.	федеральное	0	0
Результат теста отрицательный.	Le résultat du test est négatif.	отрицательный	0	0
Ситуация дошла до мёртвой точки.	La situation est arrivée au point mort.	мёртвой	0	0
Стоимость этого товара не может покрыть затрат на его производство.	Le prix de cet article ne peut pas compenser son coût de production.	покрыть	0	0
Тебя это расстраивает?	Cela te désole-t-il ?	расстраивает	0	0
Я с ним рассталась.	Je rompis avec lui.	рассталась	0	0
Иди помоги им, Бад.	Va et aide-les, Bud.	бад	0	0
Я Вас правильно расслышал?	Vous ai-je bien entendu ?	расслышал	0	0
Том в выпускном классе.	Thomas est en terminale.	выпускном	0	0
Пришлите мне ракетку и мои кроссовки для тенниса.	Envoyez-moi une raquette et mes chaussures de tennis.	кроссовки	0	0
Он поскользнулся на льду и снова тяжело рухнул.	Il a glissé sur la glace et est retombé lourdement.	льду	0	0
Я подвезу вас на своей машине.	Je vais vous emmener avec ma voiture.	подвезу	0	0
Ты плакал, когда Джеймс Бонд умер?	Tu as pleuré quand James Bond est mort ?	бонд	0	0
У него мягкие и шелковистые волосы.	Il a les cheveux doux et soyeux.	мягкие	0	0
Все были в чёрном.	Ils étaient tous en noir.	чёрном	0	0
Дети обожают копаться в песке.	Les enfants adorent creuser dans le sable.	копаться	0	0
Япония и Южная Корея - сопредельные страны.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.	южная	0	0
Том умело лавировал между машинами.	Thomas slaloma habilement entre les voitures.	машинами	0	0
Ты не меня благодари, а Тома!	Ne me remercie pas, remercie Tom !	благодари	0	0
Он похож на настоящего джентльмена.	Il a l'air d'un vrai gentleman.	джентльмена	0	0
Я унаследовал шестьдесят тысяч евро. Куда вложить эти деньги?	J'ai hérité de soixante mille euros. Comment investir cet argent ?	вложить	0	0
Заведующий отделом принял предложение.	Le chef de section a accepté la proposition.	отделом	0	0
Моя мать — преподаватель психологии.	Ma mère est professeur de psychologie.	психологии	0	0
Не зацикливайся на прошлых ошибках.	Ne ressasse pas tes erreurs passées !	прошлых	0	0
Я лишён таланта.	Je suis dépourvu de talent.	таланта	0	0
Мириам взирает на неё с участием.	Myriam la considère avec compassion.	участием	0	0
Он несколько часов пробыл один.	Il est resté seul quelques heures.	пробыл	0	0
Погодите-ка... я на вашей стороне.	Attendez... je suis de votre côté.	погодите-ка	0	0
Она заработала кучу денег.	Elle a gagné plein d'argent.	заработала	0	0
Он городит чепуху.	Il dit des absurdités.	чепуху	0	0
Этот свитер нельзя стирать в стиральной машине, а то он сядет.	Ce chandail ne doit pas être lavé en machine, ou il va rétrécir.	стирать	0	0
Завязывай с этим!	Arrête avec ça !	завязывай	0	0
С собаками вход запрещён.	Les chiens sont interdits.	собаками	0	0
Эта квартира для долгосрочной аренды.	Cet appartement est à louer à long terme.	аренды	0	0
Нам кое-чего не хватает.	Il nous manque quelque chose.	кое-чего	0	0
Одно из важных различий между японцами и американцами — это то, что японцы склонны выбирать надежный путь в жизни, в то время как американцы предпочитают испытывать жизнь и бросать ей вызов.	Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	надежный	0	0
Это целиком твоя заслуга.	Tout le mérite te revient.	заслуга	0	0
В этой лавке продаётся всякая всячина.	Ils vendent toutes sortes de choses, dans cette boutique.	лавке	0	0
Принесите мне эту папку.	Apportez-moi ce dossier !	папку	0	0
У нас сегодня дважды была ложная тревога.	Nous avons eu deux fausses alertes, aujourd'hui.	ложная	0	0
Почему тебя вчера не было на занятиях?	Pourquoi as-tu manqué les cours hier ?	занятиях	0	0
У меня в колесе был гвоздь.	Il y avait un clou dans mon pneu.	гвоздь	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	Les marchands ont été chassés du temple par Jésus.	храма	0	0
Мы живём в эпоху ядерной энергии.	Nous sommes à l'ère de l'énergie nucléaire.	ядерной	0	0
Показываю один раз.	Je ne vais vous le montrer qu'une fois.	показываю	0	0
Том показал нам огромного паука.	Tom nous a montré une énorme araignée.	огромного	0	0
Предложение не совсем неправильное, но и не совсем правильное.	La phrase n'est pas entièrement fausse, mais pas entièrement correcte non plus.	неправильное	0	0
Всё это догадки.	Tout est supposition.	догадки	0	0
На полке лежит книга.	Sur l'étagère se trouve un livre.	полке	0	0
Я не пущу тебя за руль.	Je ne te laisserai pas conduire.	пущу	0	0
Я хочу подружиться с твоей сестрой.	Je veux devenir ami avec ta sœur.	подружиться	0	0
Не сердись на меня!	Ne te mets pas en colère contre moi !	сердись	0	0
Я пойду переоденусь.	Je vais changer de vêtements.	переоденусь	0	0
Мы это исправим.	Nous corrigerons ceci.	исправим	0	0
Ты танцевал.	Tu dansais.	танцевал	0	0
«Том, ты не спал, когда землетрясение произошло?» — «Что? Землетрясение было?» — «Ага, после половины второго. Довольно приличный был толчок». — «Серьезно? Я спал без задних ног как обычно».	« Tom, t’étais réveillé quand y a eu le séisme ? » « Hein ? Y a eu un séisme ? » « Oui, à une heure et demie passée. Ça a pas mal tremblé. » « Sérieux ? Je pionçais comme si de rien n’était. »	толчок	0	0
Мы довольно регулярно следим за новостями.	On suit les informations assez régulièrement.	следим	0	0
Будет много расходов.	Il y aura beaucoup de dépenses.	расходов	0	0
Она всегда очень остро реагирует на критику.	Elle réagit toujours très vivement aux critiques.	остро	0	0
Он прочёл стихотворение вслух.	Il lut le poème à haute voix.	стихотворение	0	0
Я родился в 1988 году в Йорке.	Je suis né en mille neuf cent quatre-vingt-huit à York.	йорке	0	0
У больного не было температуры.	Le malade n'avait pas de fièvre.	больного	0	0
Я не мог удержаться от улыбки.	Je ne pouvais m'empêcher de sourire.	улыбки	0	0
Я слишком стара для таких вещей.	Je suis trop vieille pour ce genre de choses.	стара	0	0
Мне это показалось очень сложным.	J'ai trouvé cela très difficile.	сложным	0	0
Они собирают пожертвования для церкви.	Ils collectent des dons pour l'église.	пожертвования	0	0
Её исчезновение вызывает тревогу.	Sa disparition est inquiétante.	исчезновение	0	0
Я заканчиваю партию и иду.	Je finis ma partie et j'arrive.	заканчиваю	0	0
Это улица с односторонним движением?	Est-ce une rue à sens unique ?	движением	0	0
Мне нравится узнавать новое.	J'aime apprendre de nouvelles choses.	узнавать	0	0
Том популярен.	Tom est populaire.	популярен	0	0
Они союзники.	Ils sont alliés.	союзники	0	0
Он относится ко мне как ко взрослой.	Il me traite en adulte.	взрослой	0	0
Нас атакуют.	Nous sommes attaqués.	атакуют	0	0
Обсуждение окончено.	La discussion est terminée.	обсуждение	0	0
Он не очень часто общается с семьёй.	Il ne communique pas très souvent avec sa famille.	общается	0	0
Я не голоден, я только что поел.	Je n'ai pas faim, je viens juste de manger.	поел	0	0
Замри!	Ne bouge plus !	замри	0	0
Николай не сделал это упражнение.	Nicolas n'a pas fait cet exercice.	николай	0	0
Они лгали своим мужьям.	Elles mentaient à leurs maris.	лгали	0	0
Он признанный авторитет в этом вопросе.	Il est une autorité reconnue sur le sujet.	авторитет	0	0
Что вы делаете в подобном месте?	Que faites-vous dans un endroit pareil ?	подобном	0	0
Он выступил с речью, в которой поддержал мою точку зрения.	Il a fait un discours dans lequel il a soutenu mon point de vue.	поддержал	0	0
Мы ценим пунктуальность.	Nous apprécions la ponctualité.	ценим	0	0
Она угрожала, что выдаст меня.	Elle me menaça de me dénoncer.	угрожала	0	0
Я тебе уши надеру!	Je vais te tirer les oreilles !	надеру	0	0
Но фермер ей улыбнулся.	Mais le fermier lui sourit.	фермер	0	0
В этом году зима очень мягкая.	Cette année, l'hiver est très doux.	мягкая	0	0
Можешь уделить мне несколько минут? Я хотел бы с тобой переговорить.	Peux-tu me consacrer quelques minutes ? J'aimerais te dire un mot.	уделить	0	0
Мозг - это инструмент, а не сосуд!	Le cerveau est un outil, et non un vase !	сосуд	0	0
Бразилию настиг финансовый кризис.	La crise financière a atteint le Brésil.	финансовый	0	0
Современные дети любят играть в футбол.	Les enfants d'aujourd’hui aiment jouer au football.	современные	0	0
А он не робкого десятка!	Il n'a pas froid aux oreilles, celui-là !	десятка	0	0
Он просил вас шпионить за мной?	Vous a-t-il demandé de m'espionner ?	шпионить	0	0
Не позволяйте ребёнку играть с ножами.	Ne laissez pas l'enfant jouer avec les couteaux.	позволяйте	0	0
Она отправит книгу почтой.	Elle enverra le livre par la poste.	отправит	0	0
Я принёс вам добрую весть.	Je vous apporte une bonne nouvelle.	весть	0	0
Я получаю много жалоб.	Je reçois de nombreuses plaintes.	жалоб	0	0
В русской пословице говорится: с поста не мрут, с обжорства дохнут.	Un proverbe russe dit que le jeûne ne tue pas mais la voracité, oui.	поста	0	0
Я рискую потерять работу, если это сделаю.	Je risque de perdre mon boulot si je fais ça.	рискую	0	0
Садись. Я тебя кое-куда отвезу.	Monte. Je vais t'emmener quelque part.	кое-куда	0	0
Кто стоял во главе этого заговора?	C'était qui le cerveau de ce complot ?	заговора	0	0
В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	En 2001, le groupe financier Goldman Sachs a conclu que le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine seront les « briques » de l'économie mondiale, donnant son origine à l'acronyme « BRIC ».	сокращение	0	0
Она наняла частного детектива.	Elle a engagé un détective privé.	частного	0	0
Что вы делали в прошлые выходные?	Qu'avez-vous fait le week-end dernier ?	прошлые	0	0
Что ты думаешь о современном искусстве?	Que penses-tu de l'art moderne ?	искусстве	0	0
Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	Demain c'est mon anniversaire, et j'aurai dix-sept ans.	семнадцать	0	0
В галактике бесчисленное количество звёзд.	Il y a d'innombrables étoiles dans la galaxie.	галактике	0	0
Мы счастливы, что Вы присоединились к нашей команде.	Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre équipe.	присоединились	0	0
Его интересовали, главным образом, вопросы эволюции и происхождения Вселенной.	Il était principalement intéressé par l'origine de l'univers et par l'évolution.	эволюции	0	0
Он пытался покончить жизнь самоубийством, но неудачно.	Il a essayé de se suicider mais a échoué.	неудачно	0	0
У Давида столько подружек, что он даже не может запомнить все их имена.	David a tellement d'amies, qu'il ne peut même pas se rappeler de tous leurs noms.	подружек	0	0
Валим отсюда!	Foutons le camp d'ici !	валим	0	0
Я его возвращаю.	Je le rends.	возвращаю	0	0
Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	прежним	0	0
Он обожает смотреться в зеркало.	Il adore se regarder dans un miroir.	смотреться	0	0
Она полюбила его всем сердцем.	Elle l'a aimé de tout son cœur.	полюбила	0	0
Он винит себя.	Il se culpabilise.	винит	0	0
Работа у неё была трудная и плохо оплачиваемая.	Son travail était difficile et mal payé.	трудная	0	0
Ты всегда опаздываешь.	Tu es toujours en retard.	опаздываешь	0	0
Он испытывал желание никого не видеть и потребность с кем-то поговорить.	Il avait le désir de ne voir personne et le besoin de parler à quelqu'un.	потребность	0	0
Все были неравнодушны к Сюзи, и я в первую очередь!	Tout le monde avait le béguin pour Susie, moi le premier !	сюзи	0	0
Она видела его на вокзале.	Elle le vit à la gare.	вокзале	0	0
У французского языка в запасе много сюрпризов.	Le français réserve de nombreuses surprises.	запасе	0	0
Алгебра - это раздел математики.	L'algèbre est une branche des mathématiques.	раздел	0	0
Хоккайдо расположен к северу от Сендая.	Hokkaidou se situe au Nord de Sendai.	северу	0	0
Вы мне неправильно дали сдачу.	Vous ne m'avez pas donné la monnaie exacte.	сдачу	0	0
Ничто не сравнится с её красотой.	Rien n'est comparable à sa beauté.	сравнится	0	0
Если я буду опаздывать, не жди меня.	Si je suis en retard, ne m'attends pas.	опаздывать	0	0
Она считает себя гением.	Elle se prend pour un génie.	гением	0	0
Он убил его, чтобы отомстить за покойного отца.	Il le tua pour venger son défunt père.	покойного	0	0
Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	Il y a trop de vent pour faire sécher le linge dehors.	вешать	0	0
Он не смеет сказать нет.	Il n'ose pas dire non.	смеет	0	0
В молодости ему пришлось пройти через множество суровых испытаний.	Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.	испытаний	0	0
Замечаешь?	L'aperçois-tu ?	замечаешь	0	0
Я с нею не знаком.	Je ne la connais pas.	нею	0	0
Я возьму отгул на два-три дня.	Je prendrai deux ou trois jours de congé.	отгул	0	0
Сейчас поем!	Je vais manger !	поем	0	0
Не выходи в такую жару без головного убора.	Ne sors pas par cette chaleur sans porter de chapeau.	головного	0	0
Он в хорошей физической форме.	Il est en bonne condition physique.	физической	0	0
Его дом стоит у подножия холма.	Sa maison est au bas de la colline.	холма	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	поступит	0	0
В конце концов, артист принадлежит народу.	Après tout, l'artiste appartient au peuple.	артист	0	0
Нельзя сидеть сложа руки.	Il ne faut pas rester les bras croisés.	сложа	0	0
Пожалуйста, угощайтесь.	Je vous en prie, servez-vous.	угощайтесь	0	0
В учительской и в спортзале ремонт.	La salle des profs et le gymnase sont en rénovation.	спортзале	0	0
Он назвал своего ребёнка Джеймсом.	Il appela son enfant James.	джеймсом	0	0
Я знал, что вы рано или поздно вернётесь.	Je savais que vous reviendriez, tôt ou tard.	вернётесь	0	0
Она схватила цыплёнка.	Elle a attrapé le poulet.	схватила	0	0
Пунктуальность - вежливость королей.	L'exactitude est la politesse des rois.	королей	0	0
Дай нам какую-нибудь подсказку.	Donne-nous un indice.	подсказку	0	0
Я написал его адрес на обратной стороне конверта.	J'ai écrit son adresse au dos de l'enveloppe.	обратной	0	0
Мы были в стельку пьяны.	Nous étions vraiment complètement bourrés.	пьяны	0	0
Вы говорите на каком-нибудь ещё языке?	Est-ce que vous pouvez parler une autre langue ?	каком-нибудь	0	0
Прессу внутрь не пускают.	La presse n'est pas autorisée à l'intérieur.	пускают	0	0
Это очень распространённая ошибка среди новичков.	C'est une erreur très courante chez les débutants.	новичков	0	0
Записаться в библиотеку очень просто.	Il est très facile de devenir membre de la bibliothèque.	записаться	0	0
Я уже не грудной ребёнок!	Je ne suis plus un bébé !	грудной	0	0
На тарелке рыба с овощами.	Il y a du poisson et des légumes sur l'assiette.	тарелке	0	0
Чур, я первая!	Prem's, moi d'abord !	чур	0	0
Мы будем сражаться до последнего вздоха, защищая нашу Родину!	Nous nous battrons jusqu'au dernier moment pour protéger notre patrie !	защищая	0	0
Работа была очень тяжелой.	Le travail était très dur.	тяжелой	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	участник	0	0
Мы говорим о наших друзьях.	Nous parlons de nos amis.	друзьях	0	0
Когда мы её заберём?	Quand va-t-on la récupérer ?	заберём	0	0
Мы слышали звуки выстрелов.	Nous entendîmes le bruit de détonations.	выстрелов	0	0
Война никогда не была способом восстановления мира.	La guerre n'a jamais été un moyen d'instaurer la paix.	восстановления	0	0
Эта река не очень глубокая.	Cette rivière n'est pas très profonde.	глубокая	0	0
Потофё идеально подходит для семейных обедов.	Le pot-au-feu est idéal pour les repas en famille.	семейных	0	0
Они предпочитают мужеподобных женщин.	Elles préfèrent les femmes masculines.	предпочитают	0	0
Мы обнаружили сбой в программе, который должен быть устранён, прежде чем мы сможем продолжить работу.	Nous avons trouvé un pépin dans le programme qui devra être traité avant que nous puissions procéder.	сбой	0	0
У меня есть личная яхта.	J'ai un yacht privé.	яхта	0	0
Родители ни о чём не догадались.	Mes parents ne se sont doutés de rien.	догадались	0	0
Тактика сработала.	La tactique a fonctionné.	тактика	0	0
Ты мне напоминаешь одного моего знакомого.	Tu me rappelles quelqu'un que je connaissais.	напоминаешь	0	0
Я поплакал у неё на плече.	Je pleurai sur son épaule.	плече	0	0
Многим нациям пора понять, что нейтральный язык может стать для их культур настоящей цитаделью против монополизирующего влияния всего одного или двух языков, как сейчас становится все более и более очевидным. Я искренне желаю более быстрого прогресса в эсперанто на благо всех народов мира.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	прогресса	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito est un voleur de vélos.	похититель	0	0
Сеанс перенесли.	La séance est ajournée.	перенесли	0	0
Им нужен только предлог, чтобы вас уволить.	Elles veulent seulement une excuse pour vous licencier.	предлог	0	0
У меня лёгкая головная боль.	J'ai un léger mal de tête.	головная	0	0
Мы приехали последними.	Nous étions les derniers arrivés.	последними	0	0
У нас сегодня не было ни одного покупателя.	Nous n'avons eu aucun client aujourd'hui.	покупателя	0	0
Если бы я тебя лучше знал, может быть, я бы тебя и впустил.	Si je te connaissais mieux, peut-être t'aurais-je laissé entrer.	впустил	0	0
Прошу прощения за поздний ответ.	Désolé de ma réponse tardive.	поздний	0	0
Разреши ему остаться дома, если хочет.	Permets-lui de rester à la maison, s'il le veut.	разреши	0	0
Я люблю её немного, очень, страстно, безумно, вообще не люблю.	Je l’aime un peu, beaucoup, passionnément, à la folie, pas du tout.	страстно	0	0
Каким ветром тебя занесло?	Quel bon vent t'amène ?	занесло	0	0
Лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.	Il vaut mieux être riche et bien portant que pauvre et malade.	здоровым	0	0
Я подписывал контракты.	Je signais des contrats.	контракты	0	0
Вам надо баллотироваться в президенты.	Vous devriez vous présenter comme président.	президенты	0	0
Мелодия этого вальса меня всегда завораживает.	La mélodie de cette valse m'hypnotise toujours.	мелодия	0	0
Он оскорбил меня безо всякой причины.	Il m'a insulté sans aucune raison.	безо	0	0
Я купил две дюжины карандашей.	J'ai acheté deux douzaines de crayons.	дюжины	0	0
Я слишком стар, чтобы ехать в Германию.	Je suis trop vieux pour aller en Allemagne.	германию	0	0
Свет выключил Том.	C'est Tom qui a éteint la lumière.	выключил	0	0
Не воспринимай это буквально. Он склонен преувеличивать.	Ne le prends pas au pied de la lettre. Il a tendance à exagérer.	склонен	0	0
Она участвовала в Олимпийских играх.	Elle a participé aux Jeux olympiques.	участвовала	0	0
Террористы проникли в зал и убили тридцать пять человек.	Les terroristes ont pénétré dans la salle et ont tué 35 personnes.	проникли	0	0
Флориду заполонили гигантские улитки.	La Floride est envahie par des escargots géants.	флориду	0	0
Поскольку у меня нет соответствующего программного обеспечения, я не могу открыть вложенный файл. Пожалуйста, перешлите мне его в другом формате.	Comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe, je ne peux pas ouvrir le fichier. S'il vous plaît, renvoyez-le-moi dans un autre format.	обеспечения	0	0
Это что, сарказм?	Dois-je entendre un sarcasme ?	сарказм	0	0
Вы разве не знаете, что невежливо спрашивать женщину о её возрасте?	Ne savez-vous pas qu'il est impoli de demander son âge à une dame ?	невежливо	0	0
Мы надеемся посетить Испанию этим летом.	Nous espérons visiter l’Espagne cet été.	испанию	0	0
Губернатор лично выступил по телевидению.	Le gouverneur est apparu en personne à la télévision.	выступил	0	0
Она опять виделась с Томом.	Elle a revu Tom.	виделась	0	0
Мэри наверху с малышом.	Mary est à l'étage avec le bébé.	малышом	0	0
Вы не хотите опоздать на тренировку.	Vous ne voulez pas être en retard à l'entraînement.	тренировку	0	0
Это несложно сделать.	Ce n'est pas difficile à faire.	несложно	0	0
Применение химического оружия - военное преступление.	Le recours aux armes chimiques est un crime de guerre.	военное	0	0
Последний случай стрельбы попал на первые полосы газет.	La dernière fusillade a fait la une des journaux.	полосы	0	0
Поезда следуют по расписанию.	Les trains circulent à l'heure.	расписанию	0	0
У него нет полиса медицинского страхования.	Il n'a pas de police d'assurance maladie.	медицинского	0	0
Мужские туалеты находятся на первом и третьем этажах.	Les toilettes des hommes se trouvent au rez-de-chaussée et au deuxième étage.	мужские	0	0
Такую участь ему уготовила судьба.	D'un tel sort le destin l'a doté.	участь	0	0
Она курила сигары.	Elle fumait des cigares.	сигары	0	0
Я знаю эту мелодию, но слова не могу вспомнить.	Je connais cette mélodie mais je n'arrive pas à me rappeler des paroles.	мелодию	0	0
Подайте мне этот журнал.	Passez-moi ce magazine.	подайте	0	0
Он никогда не выполняет своих обещаний.	Il ne tient jamais ses promesses.	выполняет	0	0
Я бы ни за что на свете с этим не расстался.	Je ne m'en séparerais pour rien au monde.	расстался	0	0
Выведите её отсюда!	Sortez-la d'ici !	выведите	0	0
Каменщики строят прекрасные дома.	Les maçons construisent de belles maisons.	строят	0	0
Я хочу быть на неё похожей.	Je veux lui ressembler.	похожей	0	0
Том настоял на том, чтобы пойти одному.	Tom a insisté pour y aller seul.	настоял	0	0
Мы обнаружили Тома лежащим пьяным в канаве.	Nous avons trouvé Tom ivre allongé dans le caniveau.	пьяным	0	0
Я хотел бы свернуть ей шею.	Je voudrais lui tordre le cou.	свернуть	0	0
Каким боком это меня касается?	En quoi cela me concerne-t-il ?	боком	0	0
Эти никчёмные лентяи были уволены.	Ces bons à rien de paresseux ont été licenciés.	уволены	0	0
Эдит Пиаф была французской певицей.	Édith Piaf était une chanteuse française.	французской	0	0
Ты будешь его чинить?	Vas-tu le réparer ?	чинить	0	0
Проследи за этим мужиком.	Observe ce type.	проследи	0	0
Том сделал пятьдесят упражнений на пресс.	Tom a fait 50 abdos.	пресс	0	0
Наши преподаватели имеют высокую квалификацию.	Nos professeurs sont hautement qualifiés.	высокую	0	0
Прекрати жрать в кровати, я уже задолбалась после тебя убирать.	Arrête de bouffer dans le lit, j'en ai marre de nettoyer après toi.	жрать	0	0
Не шути серьёзными вещами.	Ne plaisante pas sur des choses sérieuses.	шути	0	0
Что вы ещё натворили?	Qu'est-ce que vous avez encore fait ?	натворили	0	0
Вы были бесполезны.	Vous étiez inutiles.	бесполезны	0	0
Я должен приложить все усилия, чтобы достичь этого результата.	Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.	приложить	0	0
Относитесь к этому с юмором.	Prenez ça avec humour.	относитесь	0	0
Хорошая репутация дорогого стоит.	Une bonne réputation vaut de l'or.	дорогого	0	0
У него были ожоги по всему телу.	Il avait des brûlures sur tout le corps.	ожоги	0	0
А если пирог не поднимется?	Et si le gâteau ne lève pas ?	поднимется	0	0
Оба мальчика были спасены.	Les deux garçons ont été sauvés.	спасены	0	0
Бразилия, Россия, Индия и Китай входят в БРИКС.	Le Brésil, la Russie, l'Inde et la Chine constituent le BRIC.	входят	0	0
Он не может считаться виноватым.	Il ne peut pas être tenu pour responsable.	считаться	0	0
Я страдаю ожирением.	Je souffre d'obésité.	страдаю	0	0
Кто звонил Анне?	Qui a téléphoné à Ann ?	анне	0	0
Ты молился.	Tu priais.	молился	0	0
Майклу действительно нужна была помощь.	Michael avait vraiment besoin d'aide.	майклу	0	0
Кем был Авраам?	Qui était Abraham ?	авраам	0	0
Том мне не двоюродный брат.	Tom n'est pas mon cousin.	двоюродный	0	0
Я не очень люблю оперу.	Je n'aime pas beaucoup l'opéra.	оперу	0	0
У меня есть знакомая, которая хорошо говорит по-французски.	Je connais quelqu'un qui parle bien français.	знакомая	0	0
Джордж Буш - сорок первый президент США.	George Bush est le 41e président des États-Unis.	буш	0	0
Почему люди встают на колени, чтобы помолиться?	Pourquoi est-ce que les gens s'agenouillent pour prier ?	помолиться	0	0
Дьявол - эгоист.	Le diable est un égoïste.	эгоист	0	0
Не расстраивайся!	Ne sois pas vexé !	расстраивайся	0	0
Иван любит Марию.	Jean aime Marie.	марию	0	0
Моя бабушка упала и сломала бедро.	Ma grand-mère est tombée et s'est cassé la hanche.	бедро	0	0
У него был инсульт.	Il a eu un AVC.	инсульт	0	0
Это её сын или зять?	C'est son fils ou son beau-fils ?	зять	0	0
Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	Se laver les mains sans savon est une tâche vaine.	мыла	0	0
Диснейленд был построен в тысяча девятьсот пятьдесят пятом году.	Disneyland a été construit en 1955.	пятом	0	0
Откуда идёт финансирование политических партий?	D’où vient le financement des partis politiques ?	финансирование	0	0
Он считает себя художником.	Il se prend pour un artiste.	художником	0	0
Зачем ты отключил сигнализацию?	Pourquoi as-tu désactivé l'alarme ?	отключил	0	0
Вы осуществляете доставку по воскресеньям?	Livrez-vous le dimanche ?	доставку	0	0
Такую музыку только психи слушают.	Il n'y a que des fous qui écoutent ce genre de musique.	психи	0	0
Переходный глагол - это глагол, который может иметь прямое дополнение (прямой объект).	Un verbe transitif est un verbe qui peut avoir une complément direct (objet direct).	дополнение	0	0
Язык открывает миры.	La langue ouvre des mondes.	миры	0	0
Но мы знаем, что помыслы его чисты.	Mais nous savons que ses intentions sont bonnes.	чисты	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Dans ma langue, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ноты	0	0
Мы всегда находим время, чтобы поговорить.	Nous trouvons toujours du temps pour discuter.	находим	0	0
Выбери функции, которые хочешь установить.	Choisissez les fonctionnalités que vous souhaitez installer.	функции	0	0
Я слепая на один глаз.	Je suis borgne.	слепая	0	0
Часы работы одинаковы во все дни, кроме субботы и воскресенья.	Les horaires d'ouverture sont les mêmes tous les jours sauf le samedi et le dimanche.	одинаковы	0	0
Он раздувает грудь, чтобы придать себе важности.	Il gonfle sa poitrine pour se donner de l’importance.	важности	0	0
Он лишил нас свободы.	Il nous a privé de notre liberté.	лишил	0	0
Показывать на людей пальцем неприлично.	C'est malpoli de montrer du doigt les gens.	неприлично	0	0
Не снимайте ботинки.	Gardez vos chaussures.	снимайте	0	0
По слухам, он ей не сын.	Des rumeurs prétendent qu'il ne serait pas son fils.	слухам	0	0
Том заявляет, что не хочет учить французский.	Tom déclare ne pas vouloir étudier le français.	заявляет	0	0
На что я жалуюсь?	De quoi est-ce que je me plains ?	жалуюсь	0	0
Нас девяносто девять процентов.	Nous sommes les quatre-vingt-dix-neuf pour cent.	девяносто	0	0
Не смеши меня.	Ne me fais pas rire.	смеши	0	0
Это просто дурацкое суеверие.	Ceci n'est qu'une superstition ridicule.	дурацкое	0	0
"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	« Dis un truc en français, pour voir. » « C’est-à-dire, un truc ? » « Je sais pas, un truc, n’importe quoi. » « Bonjour. Merci. Voilà. » « Pfff, t’es trop nul. » « Ben quoi, tu m’as dit de dire n’importe quoi ! »	мерси	0	0
Он работает на поприще биологии.	Il travaille dans le domaine de la biologie.	биологии	0	0
Твоё одобрение не требуется.	Ton approbation n'est pas requise.	одобрение	0	0
Деревня соединена с нашим городом мостом.	Le village est connecté à notre ville par un pont.	мостом	0	0
белл хукс пишет свой псевдоним с маленькой буквы.	bell hooks ne capitalise pas son nom de plume.	псевдоним	0	0
Волосы доходят ему до плеч.	Ses cheveux lui arrivent aux épaules.	плеч	0	0
Дом скрылся в тумане.	La maison était cachée dans le brouillard.	скрылся	0	0
Я находил её очень красивой.	Je la trouvais très jolie.	находил	0	0
На трассе произошла авария.	Il y a eu un accident sur l'autoroute.	трассе	0	0
Подъём цен - это результат многих факторов.	La hausse des prix est le résultat de plusieurs facteurs.	подъём	0	0
Колокол звонит в полдень.	La cloche sonne à midi.	колокол	0	0
Они очень приятно пахнут.	Elles sentent très bon.	пахнут	0	0
Старый стул заскрипел под её весом.	La vieille chaise grinça sous son poids.	весом	0	0
Люди подвержены панике.	Les gens sont paniquards.	панике	0	0
Я и вообразить не мог, что Том и Мэри могут друг в друга влюбиться.	Je n'aurais jamais imaginé que Tom et Mary puissent tomber amoureux l'un de l'autre.	вообразить	0	0
Реклама - это искусство убеждать людей тратить деньги, которых у них нет, на то, что им не нужно.	La publicité est l'art de convaincre les gens de dépenser de l'argent qu'ils n'ont pas pour quelque chose dont ils n'ont pas besoin.	убеждать	0	0
Вот мои заказы.	Ce sont mes ordres.	заказы	0	0
Каков поп, таков приход.	Tel roi, tel serviteur.	поп	0	0
Его сын стал знаменитым пианистом.	Son fils est devenu un pianiste renommé.	знаменитым	0	0
Когда это прекратится?	Quand cela cessera-t-il ?	прекратится	0	0
Какую обувь ты наденешь?	Quelles chaussures vas-tu mettre ?	наденешь	0	0
Говорят, что большинство авиапроисшествий происходит на этапе взлёта либо посадки.	Ils disent que la plupart des accidents d'avion ont lieu à l'atterrissage ou au décollage.	посадки	0	0
Исторические романы - популярный литературный жанр.	Les romans historiques sont un genre littéraire populaire.	романы	0	0
Лучшее лекарство от наших собственных бед - несчастье другого.	Le meilleur remède à nos propres maux est le malheur d'autrui.	бед	0	0
Его репутация разрушена.	Sa réputation est anéantie.	разрушена	0	0
Я их не спасаю.	Je ne les sauve pas.	спасаю	0	0
Из-за сильного дождя мы вымокли до нитки.	En raison de la forte pluie, nous étions trempés jusqu'aux os.	сильного	0	0
Это я Тому перезвонил.	C'est moi qui ai rappelé Tom.	перезвонил	0	0
Мы пользуемся телескопами, чтобы видеть удалённые объекты.	Nous utilisons des télescopes pour voir des objets lointains.	объекты	0	0
Мне в этом тумане дорожных знаков не видно.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	тумане	0	0
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.	Je vais essayer de faire des exercices physiques tous les jours.	физические	0	0
Рыбаки поднялись до рассвета.	Les pêcheurs se sont levés avant l'aube.	поднялись	0	0
Ты намазался солнцезащитным кремом?	As-tu mis de la crème solaire ?	кремом	0	0
Она подвела черту под прошлым.	Elle a tiré un trait sur le passé.	подвела	0	0
Он очень к нему привязан.	Il lui est très attaché.	привязан	0	0
Ранее я написал приложение для изучения языка.	J'ai auparavant codé une application d'apprentissage des langues.	изучения	0	0
В Лондоне много ночных автобусов.	Il y a beaucoup de bus de nuit à Londres.	ночных	0	0
Если ты пропустишь мой урок, то я тебя убью.	Si tu sèches mes cours, je te tuerai.	пропустишь	0	0
Боже сохрани!	Dieu me garde !	сохрани	0	0
Ведётся полицейское расследование.	Une enquête de police est en cours.	полицейское	0	0
Кран был открыт всю ночь.	Le robinet est resté ouvert toute la nuit.	кран	0	0
Ты мне не интересен.	Toi, tu ne m’intéresses pas.	интересен	0	0
Для завершения эксперимента не хватило трёх месяцев.	Trois mois furent insuffisants pour finir l'expérience.	эксперимента	0	0
Инкубационный период может длиться до четырнадцати дней.	La période d'incubation peut prendre jusqu'à deux semaines.	длиться	0	0
Куда делись деньги?	Où est passé l'argent ?	делись	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Après avoir beaucoup cherché, j'ai réussi à avoir le livre.	поисков	0	0
Он попробовал её зажечь.	Il a essayé de l'allumer.	зажечь	0	0
Когда я увидел тебя в первый раз, я принял тебя за Роя.	Je t'ai pris pour Roy, la première fois que je t'ai vu.	роя	0	0
Недосып вреден для организма.	Le manque de sommeil est mauvais pour le corps.	организма	0	0
Я следую за швейцарцем.	Je suis un Suisse.	следую	0	0
Она боролась до конца.	Elle s'est battue jusqu'à la fin.	боролась	0	0
Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	La combinaison de ces facteurs a conduit à un résultat intéressant.	сочетание	0	0
Им не спалось.	Ils n'avaient pas sommeil.	спалось	0	0
Те, кто не учится на своих ошибках, обречены их повторять.	Ceux qui n'apprennent pas de leurs erreurs sont condamnés à les répéter.	обречены	0	0
Не питай ложных надежд.	Ne te fais pas de faux espoirs.	надежд	0	0
Мы должны беречь природу.	Nous devons protéger l'environnement.	беречь	0	0
Полагаю, это будет зависеть от вас.	Je suppose que ça dépendra de vous.	зависеть	0	0
Скандал положил конец его политической карьере.	Le scandale fut fatal à sa carrière politique.	политической	0	0
Сохраняйте спокойствие.	Restez calme.	сохраняйте	0	0
Почему она сменила тему?	Pourquoi a-t-elle changé de sujet ?	сменила	0	0
Я не певица.	Je ne suis pas une chanteuse.	певица	0	0
Не переводи стрелки часов назад.	Ne tourne pas en arrière les aiguilles d'une montre.	стрелки	0	0
Железо — твёрдое.	Le fer est dur.	железо	0	0
Я тебе кое-что подарю.	Je vais t'offrir quelque chose.	подарю	0	0
Они часто бьют наши окна мячом.	Ils cassent souvent nos fenêtres avec une balle.	мячом	0	0
В следующем году они планируют переехать в другой город.	Ils envisagent de déménager dans une autre ville l'année prochaine.	планируют	0	0
У него забавное имя.	Son nom est amusant.	забавное	0	0
Я делаю то, что сделал бы всякий разумный человек.	Je fais ce que toute personne sensée ferait.	разумный	0	0
Том меня не помнил.	Tom ne se souvenait pas de moi.	помнил	0	0
Если ты так поступишь, он решит, что ты его ненавидишь.	Si tu agis ainsi, il pensera que tu le détestes.	поступишь	0	0
Он погиб во время сражения.	Il mourut pendant la bataille.	сражения	0	0
Я в ударе.	Je suis en veine.	ударе	0	0
Мои инвестиции приносят мне примерно 10 процентов годовых.	Mes investissements me rapportent environ 10 pour cent par an.	инвестиции	0	0
Многие государства не признают независимость Косова.	Beaucoup d'États ne reconnaissent pas l'indépendance du Kosovo.	признают	0	0
Тайфун не нанёс никакого ущерба.	Le typhon n'a causé aucun dommage.	ущерба	0	0
Лаванда помогает от болей в желудке.	La lavande est bonne contre les maux d'estomac.	желудке	0	0
Она не достигла успеха.	Elle n'a pas réussi.	достигла	0	0
Гамилькар был генералом карфагенян.	Hamilcar était général des carthaginois.	генералом	0	0
Он был под влиянием алкоголя.	Il était sous l'influence de l'alcool.	влиянием	0	0
Поможешь мне с домашним заданием по французскому?	Est-ce que tu m'aideras pour mon devoir de français ?	заданием	0	0
Где мои драконы?	Où sont mes dragons ?	драконы	0	0
Это круглые столы.	Ce sont des tables rondes.	круглые	0	0
Поиграй с ней.	Joue avec elle.	поиграй	0	0
Электрический кабель был повреждён.	Le câble électrique était rompu.	электрический	0	0
Ни одно из этих яиц не свежее.	Aucun de ces œufs n'est frais.	свежее	0	0
Том торжествующе посмотрел на меня и сказал: "Шах и мат".	Tom me regarda triomphant et dit : « Échec et mat. »	мат	0	0
Ночами она долго смотрела на луну.	La nuit, elle regardait longuement la Lune.	ночами	0	0
Это олень?	S'agit-il d'un cerf ?	олень	0	0
Он оранжевый.	Il est orange.	оранжевый	0	0
Надеюсь, я никого не оскорбил.	J'espère n'avoir offensé personne.	оскорбил	0	0
Они о нём позаботятся.	Ils vont s'occuper de lui.	позаботятся	0	0
Сыграй мне что-нибудь из Шопена, пожалуйста.	Joue quelque chose de Chopin pour moi, s'il te plait.	сыграй	0	0
Курьер заблудился.	Le livreur s'est paumé.	курьер	0	0
Куда она его поставит?	Où va-t-elle le mettre ?	поставит	0	0
Воры отключили камеры видеонаблюдения внутри музея.	Les voleurs ont désactivé les caméras de vidéosurveillance à l'intérieur du musée.	отключили	0	0
Я не хотел вас унизить.	Je ne voulais pas vous humilier.	унизить	0	0
Ему в наследство достался замок.	Il a hérité du château.	достался	0	0
Она вышла замуж без ведома родителей.	Elle se maria sans que ses parents ne le sachent.	ведома	0	0
Я рискну.	Je vais tenter le coup.	рискну	0	0
Меня в чём-то подозревают?	Suis-je un suspect ?	подозревают	0	0
По аудитории пробежал ропот.	Un murmure a parcouru le public.	аудитории	0	0
Я не понимаю, что сложного в том, чтобы это сделать.	Je ne vois pas quel problème il y a à faire ça.	сложного	0	0
Мне трудно спускаться по лестнице.	J'ai du mal à descendre les escaliers.	спускаться	0	0
Есть ещё Паоло.	Il y a aussi Paolo.	паоло	0	0
На "Титанике" царит паника.	La panique règne sur le Titanic.	паника	0	0
Я не понимаю собачий язык.	Je ne comprends pas le langage des chiens.	собачий	0	0
Мудрый человек извлекает выгоду из своих ошибок.	Un homme sage tire profit de ses erreurs.	мудрый	0	0
Поджог - уголовное преступление.	Un incendie volontaire est un acte criminel.	поджог	0	0
Я шутил.	Je plaisantais.	шутил	0	0
Здоровье важнее богатства.	La santé prime sur la richesse.	богатства	0	0
Том и Мэри приняли участие в костюмированном балу.	Tom et Marie participèrent à un bal masqué.	балу	0	0
Эти пирожные вкусные. Попробуй одно.	Ces gâteaux sont bons. Goûtes-en un.	пирожные	0	0
В этом романе особо ничего не происходит.	Il ne se passe pas grand-chose dans ce roman.	романе	0	0
Сначала Франция, потом Ирак.	D'abord la France, puis l'Irak.	ирак	0	0
Батарейки в комплект не входят.	Les piles ne sont pas incluses.	комплект	0	0
Я не хочу, чтобы вы возвращались в Бостон.	Je ne veux pas que vous retourniez à Boston.	возвращались	0	0
Эрик состоит в нашей футбольной команде.	Eric est dans notre équipe de football.	футбольной	0	0
Мной никто не интересовался.	Personne ne s’intéressait à moi.	интересовался	0	0
Том не признается, но он влюблён в Мэри.	Tom ne l'admettra pas, mais il est amoureux de Mary.	признается	0	0
Она знала этого подростка.	Elle connaissait l'ado.	подростка	0	0
Ты знаешь каких-нибудь врачей, говорящих по-японски?	Connais-tu des médecins qui parlent japonais ?	каких-нибудь	0	0
Мы когда-то были молодыми, ведь так, Линда?	Il fût un temps où nous étions jeunes, n'est-ce pas Linda?	молодыми	0	0
Ветер дует с севера.	Le vent souffle du nord.	дует	0	0
Мне нравится эта статуя.	J'aime cette statue.	статуя	0	0
Мне стыдно, что я был с ней груб.	J'ai honte d'avoir été grossier à son égard.	груб	0	0
Я знал, что ты всё испортишь.	Je savais que tu gâcherais les choses.	испортишь	0	0
Я не одобряю того, что ты с ним встречаешься.	Je n'approuve pas que tu sortes avec lui.	одобряю	0	0
Средняя продолжительность жизни населения не перестаёт расти.	L'espérance de vie de la population ne cesse d'augmenter.	средняя	0	0
Он настаивал на том, что он невиновен.	Il maintenait qu'il était innocent.	настаивал	0	0
Я уверена, что полиция поймает похитителей.	Je suis sûre que la police attrapera les ravisseurs.	поймает	0	0
Он в целости и сохранности.	Il est sain et sauf.	целости	0	0
Она пригласила меня на балет.	Elle m'invita au ballet.	балет	0	0
Мэри превратила Тома в мышь.	Marie transforma Tom en souris.	превратила	0	0
Что это за штуковина?	Qu'est-ce que c'est que ce truc ?	штуковина	0	0
Не кричите.	Ne criez pas.	кричите	0	0
Они совместно работали над этим проектом.	Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.	совместно	0	0
Моя мама была в салоне красоты.	Ma mère a été dans un salon de beauté.	салоне	0	0
Я предпочитаю путешествовать поездом, а не самолётом.	Je préfère voyager en train plutôt que par avion.	поездом	0	0
Я себе вторую чашку кофе налью.	Je vais me servir un deuxième café.	налью	0	0
Я непременно постараюсь сделать мои портреты максимально приближенными к реальности. Но я вовсе не уверен в успехе.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	максимально	0	0
Тебе следует соизмерять амбиции с возможностями.	Tu devrais harmoniser tes ambitions avec tes capacités.	амбиции	0	0
Как удалить татуировку?	Comment effacer un tatouage ?	татуировку	0	0
Это не цитата, потому что так мог сказать кто угодно.	Ce n'est pas une citation, puisque n'importe qui aurait pu dire ça.	цитата	0	0
За что вы так ненавидите канадцев?	Pourquoi haïssez-vous tant les canadiens ?	ненавидите	0	0
В наших лесах нет медведей.	Aucun ours ne vit dans nos forêts.	медведей	0	0
Меня зовут Саид.	Je m'appelle Saïd.	саид	0	0
На Бога надейся, а сам не плошай.	Aide-toi et le ciel t'aidera.	надейся	0	0
В нашей школе десять классов.	Notre école a dix classes.	классов	0	0
Поцелуи - это то, что осталось от языка рая.	Les baisers sont ce qui est resté de la langue du Paradis.	поцелуи	0	0
Я это уже оплатил.	Je l'ai déjà payé.	оплатил	0	0
"На следующей неделе я переезжаю в Бостон". - "Я уже начинаю по тебе скучать!"	« Je déménage pour Boston la semaine prochaine. » « Dès à présent, tu me manques déjà ! »	переезжаю	0	0
С него были сняты все подозрения.	Il a été lavé de tout soupçon.	сняты	0	0
У него часто бывают приступы кашля.	Il est souvent pris de quintes de toux.	приступы	0	0
Двенадцатисложный стих называется александрийским.	Un vers de douze syllabes est un alexandrin.	стих	0	0
Я направляюсь к нему.	Je me dirige vers lui.	направляюсь	0	0
Я, кажется, сейчас в обморок упаду.	Je pense que je vais m'évanouir.	упаду	0	0
Я люблю кантри.	J'aime la musique country.	кантри	0	0
От волнения она не может ничего сказать.	Elle est trop excitée pour pouvoir dire quoi que ce soit.	волнения	0	0
Она остановила свой выбор на молодом человеке.	Elle jeta son dévolu sur le jeune homme.	остановила	0	0
Ты мусор вынес?	Tu as sorti la poubelle ?	вынес	0	0
Тут большая дырка.	Il y a un gros trou.	дырка	0	0
В момент аварии в автомобиле находилось четыре человека.	La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.	автомобиле	0	0
Ведьму сожгли на костре.	La sorcière a été brûlée sur le bûcher.	ведьму	0	0
Татоэба была создана Чанг Хо в 2006 году.	Tatoeba a été créé par Trang Ho en 2006.	чанг	0	0
Она жестокая.	Elle est cruelle.	жестокая	0	0
Мэри над ним смеялась.	Mary se moquait de lui.	смеялась	0	0
Кто из нас не стремится к счастью?	Qui de nous n'aspire pas au bonheur ?	стремится	0	0
Я монах.	Je suis un moine.	монах	0	0
После ссоры с женой касательно нехватки денег в семейном бюджете мужчина ограбил аптеку на сумму в несколько тысяч шведских крон.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	крон	0	0
Между этими убийствами должна быть связь.	Il doit y avoir un lien entre ces meurtres.	убийствами	0	0
У этого человека открытое сердце.	Cet homme a le cœur sur la main.	открытое	0	0
Нужно наверстать упущенное время.	Il faut rattraper le temps perdu.	наверстать	0	0
У него острые когти.	Ses griffes sont pointues.	когти	0	0
Она подняла руку.	Elle a levé sa main.	подняла	0	0
Он на полной скорости катится вниз.	Il dévale à toute vitesse.	катится	0	0
Люди хотят владеть землёй.	Les gens veulent posséder de la terre.	владеть	0	0
Наше отношение ко всему определяет нашу жизнь.	Nos attitudes déterminent notre vie.	определяет	0	0
Это должно было быть нашим маленьким секретом.	C'était censé être notre petit secret.	секретом	0	0
Жалеешь?	Tu regrettes ?	жалеешь	0	0
Это жалкое оправдание.	C'est une excuse pathétique.	жалкое	0	0
Предприятие разрабатывает новую революционную технологию.	L'entreprise développe une nouvelle technologie révolutionnaire.	технологию	0	0
Двойная, тройная, четверная, пятерная, шестерная, семерная...	Double, triple, quadruple, quintuple, sextuple, septuple...	двойная	0	0
Путешественник наконец достиг пункта назначения.	Le voyageur arriva enfin à destination.	пункта	0	0
Я не знаю, как себя настроить.	Je ne sais pas comment me motiver.	настроить	0	0
Хотелось бы знать истинную причину.	J'aimerais bien connaître la vraie raison.	истинную	0	0
Меня зовут не господин Рикардо, а просто Рикардо или Рик.	Je ne m'appelle pas M. Ricardo mais simplement Ricardo ou Rick.	рикардо	0	0
Отправитель отправляет получателю сообщение.	L'expéditeur envoie un message au destinataire.	отправляет	0	0
У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	Lao Gan Ma et moi, nous avons une relation d'amour-haine.	ган	0	0
Лампа серая.	La lampe est grise.	лампа	0	0
Я привык заранее планировать свой день.	J'ai l'habitude de planifier ma journée à l'avance.	планировать	0	0
Том встретил Мери по дороге в школу.	Tom a rencontré Mary sur le chemin de l'école.	мери	0	0
Он знал каждый уголок леса.	Il connaissait chaque coin de la forêt.	уголок	0	0
Почему мы помогаем Тому?	Pourquoi aidons-nous Tom ?	помогаем	0	0
Ростки брокколи защищают от рака.	Les plantules de brocoli protègent contre le cancer.	защищают	0	0
Слева от вас располагается резиденция герцога.	Sur votre gauche se trouve la résidence du duc.	герцога	0	0
Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	L'ouragan Katrina dévasta la Nouvelle-Orléans.	орлеан	0	0
Он всегда будет жить в наших сердцах.	Il survivra à jamais dans nos cœurs.	сердцах	0	0
Вы принимаете банковские карты?	Vous acceptez les cartes bancaires ?	банковские	0	0
Я прохожу медицинское обследование раз в год.	Je passe un examen médical une fois par an.	медицинское	0	0
Давай поболтаем!	Bavardons !	поболтаем	0	0
Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	En tant que fille, Elisa aimait jouer à l'infirmière avec ses poupées.	элиза	0	0
Сенат принял законопроект.	Le Sénat a adopté le projet de loi.	законопроект	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	объекта	0	0
Я скоро вернусь. Мне надо сбегать на почту.	Je reviens vite. Je dois courir à la poste.	сбегать	0	0
Она сохранила безупречную репутацию.	Elle a maintenu une réputation sans tâche.	сохранила	0	0
Любовь к деньгам - корень всех бед.	L'amour de l'argent est la racine de tous les maux.	корень	0	0
Она живёт в Колумбии.	Elle vit en Colombie.	колумбии	0	0
Я владею этой собственностью.	Je possède cette propriété.	владею	0	0
Возьми платок, у тебя из носа течёт.	Prends un mouchoir, ton nez coule !	течёт	0	0
Сбылись мои худшие опасения.	Mes pires craintes sont devenues réalité.	худшие	0	0
Том голосовал за Дональда Трампа.	Tom a voté pour Donald Trump.	трампа	0	0
Он величайший художник из ныне живущих.	C'est le plus grand artiste vivant.	живущих	0	0
Хватит толкать меня в спину!	Cesse de me pousser dans le dos !	толкать	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	Le commandant de bord a annoncé aux passagers stupéfaits l'annulation du vol.	рейса	0	0
Все были приглашены, кроме меня.	Tous ont été invités, sauf moi.	приглашены	0	0
Несколько предметов украли.	Quelques objets ont été volés.	предметов	0	0
Том не грубый.	Tom n'est pas grossier.	грубый	0	0
Я хочу подождать и посмотреть, что предложит Том.	Je veux attendre et voir ce que Tom propose.	предложит	0	0
Попытка провалилась.	La tentative échoua.	провалилась	0	0
Не пытайся меня кинуть.	N'essaie pas de m'arnaquer.	кинуть	0	0
Заплати сколько можешь.	Paies ce que tu peux.	заплати	0	0
Правление Рамзеса II длилось шестьдесят семь лет.	Le règne de Ramsès II dura 67 ans.	правление	0	0
Она нахмурила брови.	Elle fronça ses sourcils.	брови	0	0
В зоопарке мы видели обезьян.	Nous avons vu des singes au zoo.	зоопарке	0	0
Он женился на совсем юной девушке.	Il s'est marié avec une très jeune fille.	юной	0	0
Самолёт уже вылетел из аэропорта.	L'avion a déjà quitté l'aéroport.	вылетел	0	0
Инфляция не поддаётся никакому контролю.	L'inflation échappe à tout contrôle.	контролю	0	0
Зачем они читают эту книгу?	Pourquoi lisent-elles ce livre ?	читают	0	0
У меня ужасное похмелье.	J'ai une énorme gueule de bois.	похмелье	0	0
Страусы не летают.	Une autruche ne vole pas.	летают	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	Le chevalier Tristan aimait la princesse Iseut.	тристан	0	0
Я съел гамбургер и заказал ещё один.	J'ai mangé un hamburger et en ai commandé un autre.	гамбургер	0	0
Не делай меня козлом отпущения.	Ne me fais pas porter le chapeau.	козлом	0	0
Благодаря их сотрудничеству миссия была успешно выполнена.	Avec leur coopération, la mission a été réalisée avec succès.	выполнена	0	0
Они никогда тебе не понравятся.	Ils ne te plairont jamais.	понравятся	0	0
Вы уже проснулись?	Êtes-vous déjà réveillé ?	проснулись	0	0
Мы коротко переговорили.	Nous nous sommes brièvement entretenus.	коротко	0	0
Вы владельцы.	Vous êtes les propriétaires.	владельцы	0	0
Я совершенно потерян.	Je suis complètement perdu.	потерян	0	0
Спасибо за пожертвование.	Merci pour le don.	пожертвование	0	0
Выбери своего персонажа, пожалуйста.	Choisis ton personnage s'il te plaît.	персонажа	0	0
Повторение - мать учения.	Répétition est mère d'apprentissage.	учения	0	0
Немедленно уезжайте!	Partez illico presto !	уезжайте	0	0
Выезд школьных автобусов был отменён из-за снегопада.	Les transports scolaires ont été supprimés à cause de la neige.	школьных	0	0
Он умер за несколько дней до своего столетия.	Il est mort quelques jours avant son 100e anniversaire.	столетия	0	0
Это закон джунглей.	C'est la loi de la jungle.	джунглей	0	0
Я гулял один по лесу.	Je me promenais seul en forêt.	гулял	0	0
Я нервничал.	J'étais nerveux.	нервничал	0	0
Вам надо баллотироваться в президенты.	Vous devriez vous présenter comme président.	баллотироваться	0	0
Денежки счёт любят.	L'argent aime le calcul.	денежки	0	0
Том хотел бы, чтобы я его заменил.	Tom voudrait que je le remplace.	заменил	0	0
Он настаивает на своём неоспоримом праве.	Il insiste sur son bon droit.	праве	0	0
Я пойду за мороженым.	J'irai chercher de la glace.	мороженым	0	0
У тебя нет никаких причин для ревности.	Tu n'as aucune raison d'être jalouse.	ревности	0	0
На него напала стая шакалов, а не собак.	C'est une meute de chacals qui s'est attaqué à lui, non pas de chiens.	стая	0	0
Когда покупаешь стиральную машину, прежде всего надо измерить место, куда она будет установлена.	Quand on achète une machine à laver, il faut avant tout mesurer l'endroit où elle sera installée.	установлена	0	0
Всего десять градусов тепла, а он разгуливает по улице в футболке. Мне даже смотреть на него холодно.	Il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un T-shirt. J'ai froid juste à le regarder.	тепла	0	0
Это лето обещает быть самым жарким за последние тридцать шесть лет.	C'est parti pour être l'été le plus chaud depuis trente-six ans.	обещает	0	0
Неудача вызвана его бездействием.	L'échec est dû à sa paresse.	неудача	0	0
Она вышила свои инициалы на белом носовом платке.	Elle a brodé ses initiales sur un mouchoir blanc.	инициалы	0	0
Я строю ему глазки.	Je lui fais les yeux doux.	строю	0	0
Ты боишься тишины?	As-tu peur du silence ?	тишины	0	0
Том умер два года назад. Тебе надо перевернуть страницу.	Thomas est mort il y a deux ans. Il faut que tu tournes la page.	перевернуть	0	0
Этот новый супермаркет открылся в прошлом месяце.	Ce nouveau supermarché a ouvert le mois dernier.	открылся	0	0
Губернатор Техаса был в бешенстве.	Le gouverneur du Texas était furieux.	техаса	0	0
Она отказалась подписывать петицию.	Elle a refusé de signer la pétition.	подписывать	0	0
В этой деревне нет завода.	Il n'y a pas d'usine dans ce village.	завода	0	0
Мы собираем почтовые марки со всего мира.	Nous collectionnons des timbres-poste du monde entier.	собираем	0	0
Я вас не контролирую.	Je ne vous contrôle pas.	контролирую	0	0
Во время экзамена на права он сбил препятствие на шоссе вместо того, чтобы его объехать.	Durant l'épreuve de conduite, il a renversé un obstacle sur la chaussée au lieu de le contourner.	препятствие	0	0
Говорят, семь - счастливое число.	On dit que le sept est un chiffre porte-bonheur.	счастливое	0	0
Он любим своим народом.	Il est aimé de son peuple.	народом	0	0
Он воспользовался своим шансом.	Il a profité de sa chance.	шансом	0	0
Многое зависит от результата.	Beaucoup de choses dépendent du résultat.	результата	0	0
Мой на ночном столике.	Le mien est sur la table de nuit.	ночном	0	0
Самолёт проводил воздушную разведку.	L'avion effectuait une reconnaissance aérienne.	разведку	0	0
Я ваши аргументы не принимаю.	Je n'accepte pas vos arguments.	аргументы	0	0
Я по натуре оптимист.	Je suis de nature optimiste.	натуре	0	0
Он подождет.	Il attendra.	подождет	0	0
У тебя есть наушники?	T’as des écouteurs ?	наушники	0	0
"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	life	0	0
Говорят, мэр берёт взятки.	On dit que le maire prend des pots-de-vin.	взятки	0	0
Можно навредить своему здоровью, если злоупотреблять лекарствами.	On peut se ruiner la santé en abusant des médicaments.	лекарствами	0	0
Мэри носит в сумочке перцовый баллончик.	Mary transporte un spray au poivre dans son sac.	сумочке	0	0
Я узнаю её по голосу.	Je la reconnais à sa voix.	голосу	0	0
Моя семья прожила здесь двадцать лет.	Ma famille a vécu ici pendant vingt ans.	прожила	0	0
В Бразилии один из самых высоких уровней преступности в мире.	Le Brésil a l'un des taux de criminalité les plus élevés au monde.	преступности	0	0
Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	кабель	0	0
Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	Neil Armstrong a été le premier homme sur la Lune.	армстронг	0	0
"Друзья детства" меня пугают.	Les "amis d'enfance" me font peur.	пугают	0	0
Армия мертвецов взяла ещё один город.	L'Armée des morts a pris une autre ville.	мертвецов	0	0
Я никогда не слышал об этом законе.	Je n'ai jamais entendu parler de cette loi.	законе	0	0
Он был переполнен энергией.	Il débordait d'énergie.	энергией	0	0
У автора красивый стиль.	L'auteur a un beau style.	автора	0	0
Увольнение стало для Тома неожиданным потрясением.	Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	увольнение	0	0
Вы не видите, во что вы превратились?	Ne voyez-vous pas ce que vous êtes devenus ?	превратились	0	0
Правда ранит.	La vérité fait mal.	ранит	0	0
Он утверждает, что она невиновна.	Il affirme qu'elle est innocente.	невиновна	0	0
Садитесь, пожалуйста, барышня!	Veuillez vous asseoir, Mademoiselle !	барышня	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	En 1683, les Turcs assiégèrent Vienne pour la seconde fois.	вену	0	0
Проведи здесь черту.	Trace une ligne ici.	проведи	0	0
Моего немецкого друга зовут Ганс.	Mon ami allemand s'appelle Hans.	ганс	0	0
Чёрное платье мне больше всего нравится.	La robe que je préfère est la noire.	чёрное	0	0
Япония и Южная Корея - сопредельные страны.	Le Japon et la Corée du Sud sont des pays limitrophes.	корея	0	0
Красота вдохновляет художника.	La beauté inspire l'artiste.	вдохновляет	0	0
Введите своё имя пользователя и пароль.	Entrez votre nom d'utilisateur suivi de votre mot de passe.	введите	0	0
Я разработал план.	J'ai établi un plan.	разработал	0	0
Эмми сложила скатерть вдвое.	Emmy plia la nappe en deux.	эмми	0	0
Она причинила мне немало горя.	Elle m'a causé bien du chagrin.	причинила	0	0
Так он и завалил экзамен.	C'est ainsi qu'il a échoué à l'examen.	завалил	0	0
Жена говорила с ним как с мальчишкой.	Son épouse lui parlait comme à un gamin.	мальчишкой	0	0
Не все обвиняемые виновны.	Tout accusé n'est pas coupable.	виновны	0	0
То, что радикально сегодня, может быть клише завтра.	Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	клише	0	0
Этот мост построен из камня.	Ce pont est fait en pierre.	построен	0	0
Японцы едят три раза в день.	Les japonais font trois repas par jour.	японцы	0	0
Пристёгивайтесь, когда ведёте машину!	Mettez votre ceinture quand vous conduisez !	ведёте	0	0
Бери шмотки, валим.	Prends tes gaules, on se casse.	шмотки	0	0
Из них получилась сплочённая команда для участия в турнире.	Ils forment une équipe soudée pour le tournoi.	получилась	0	0
У тебя в башке пусто!	T'as rien dans le ciboulot !	башке	0	0
Ты его отравил?	L'as-tu empoisonné ?	отравил	0	0
Школа закрыта на рождественские каникулы.	L'école est fermée pour les vacances de Noël.	рождественские	0	0
У меня болит позвоночник.	J'ai mal à la colonne vertébrale.	позвоночник	0	0
Даже эти слова когда-нибудь исчезнут.	Même ces mots disparaîtront un jour.	исчезнут	0	0
Всё это гипотетически.	Tout ceci est hypothétique.	гипотетически	0	0
Из-за своих успехов, но также из-за своих неудач, он решил основать свою компанию.	Fort de ses succès, mais aussi de ses échecs, il a décidé de fonder sa société.	успехов	0	0
Мы окружены врагами.	Nous sommes encerclées par les ennemis.	окружены	0	0
Танк исчез.	Le char a disparu.	танк	0	0
У вас есть пилочка для ногтей?	Avez-vous une lime à ongles ?	ногтей	0	0
В тёмном небе раздался громкий раскат грома.	Le coup de tonnerre résonna bruyamment dans le ciel sombre.	громкий	0	0
Ты слишком слаба.	Tu es trop faible.	слаба	0	0
Он сделал заявление для журналистов.	Il a fait une déclaration aux journalistes.	журналистов	0	0
Не забудь солнечные очки.	N'oublie pas tes lunettes de soleil.	солнечные	0	0
Это продолжалось не больше трёх минут.	Ça n'a pas duré plus de trois minutes.	продолжалось	0	0
Мебель в этом офисе очень современная.	Les meubles dans ce bureau sont très modernes.	современная	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	седьмая	0	0
Он не переставая болтает.	Il ne cesse de bavarder.	болтает	0	0
Сколько времени продлится карантин?	Le confinement durera combien de temps ?	карантин	0	0
Во многих странах вспыхивают гражданские войны.	Des guerres civiles éclatent dans de nombreux pays.	гражданские	0	0
Тебе понадобится телохранитель.	Tu auras besoin d'un garde du corps.	телохранитель	0	0
Не забудьте проголосовать!	N'oubliez pas de voter !	проголосовать	0	0
Этот ребёнок страдает лишним весом.	Cet enfant est en surpoids.	лишним	0	0
Не надо переходить улицу, когда горит красный.	Il ne faut pas traverser quand le feu est rouge.	переходить	0	0
Вам от меня так просто не отделаться.	Vous ne vous débarrasserez pas de moi si facilement.	отделаться	0	0
Кто подходил к телефону?	C'était qui au téléphone ?	подходил	0	0
Внимание! Мы приближаемся к опасному месту.	Attention ! Nous nous approchons d'un endroit dangereux.	приближаемся	0	0
Мы тебя, похоже, не убедили.	Tu ne sembles pas convaincu.	убедили	0	0
Почему они уезжают?	Pourquoi partent-ils ?	уезжают	0	0
Он писал мне любовные письма.	Il m'écrivit des lettres d'amour.	любовные	0	0
Мы приготовились к столкновению.	Nous nous sommes préparés à l'écrasement.	приготовились	0	0
В Японии много термальных источников.	Il y a beaucoup de sources thermales au Japon.	источников	0	0
Без ограничения общности можно считать, что последовательность стремится к нулю.	Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.	ограничения	0	0
Вы заслуживаете счастья.	Vous méritez le bonheur.	заслуживаете	0	0
Но Тобиас спрятался с женой и сыном и таким образом избежал гнева короля.	Mais Tobie se cacha avec sa femme et son fils, et échappa ainsi à la colère du roi.	тобиас	0	0
Ты не должен был раскрывать секрет.	Tu n'aurais pas dû dévoiler le secret.	раскрывать	0	0
Мы без копейки.	Nous sommes sans le sou.	копейки	0	0
Хорошему человеку везде рады.	Un homme bon est bienvenu partout.	хорошему	0	0
"Кому Вы пишете?"- "Начальнику".	« À qui écrivez-vous ? » « À mon patron. »	начальнику	0	0
Я посещал школу для мальчиков.	J'ai fréquenté une école pour garçons.	посещал	0	0
Устраивайтесь поудобнее!	Mettez-vous à l'aise !	поудобнее	0	0
Некоторые до сих пор обеспокоены.	Quelques personnes sont toujours inquiètes.	обеспокоены	0	0
Мэри покупала газету.	Marie achetait le journal.	покупала	0	0
Ты любишь французские вина?	Aimes-tu les vins français ?	французские	0	0
Я живу в глуши.	J'habite dans un coin perdu.	глуши	0	0
Что он покупает в супермаркете?	Qu'achète-t-il au supermarché ?	супермаркете	0	0
Он кипел от злости.	Il bouillonnait de colère.	злости	0	0
Он считает себя блюстителем моральных норм.	Il se considère gardien des normes morales.	норм	0	0
Это было закономерное требование.	C'était une demande légitime.	требование	0	0
Вы вынесли мусор.	Vous avez sorti les poubelles.	вынесли	0	0
Можно одним выстрелом убить двух зайцев.	On peut faire d'une pierre deux coups.	выстрелом	0	0
Он придумывает смешные истории.	Il invente de drôles d'histoires.	смешные	0	0
Он охотился.	Il chassait.	охотился	0	0
Кто убил шпиона?	Qui assassina l'espion ?	шпиона	0	0
Мне показалось странным, что он не объявился.	Ça m'a paru étrange qu'il ne vienne pas.	объявился	0	0
Он помог мне прогнать скуку.	Il m'a aidé à chasser l'ennui.	прогнать	0	0
Бери левее!	Roule plus à gauche !	левее	0	0
В каком он уроке?	Dans quelle leçon il se trouve ?	уроке	0	0
Том и Мэри спали под открытым небом.	Tom et Marie ont dormi à la belle étoile.	небом	0	0
Я не проиграю!	Je ne perdrai pas !	проиграю	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Le suicide est un acte désespéré.	отчаяния	0	0
У них редкая коллекция старинных книг.	Ils possèdent une collection rare de livres anciens.	редкая	0	0
Над сценой висели три огромных экрана.	Il y avait trois écrans géants au-dessus de la scène.	огромных	0	0
Надо избегать угроз.	Il faut éviter les menaces.	угроз	0	0
Мы пошли на хоккей.	Nous sommes allés à une partie de hockey.	хоккей	0	0
Ничего удивительного.	Ça n'est guère étonnant.	удивительного	0	0
Они неудачники.	Ils ne sont bons à rien.	неудачники	0	0
Том - дизайнер.	Tom est designer.	дизайнер	0	0
Врач продолжил наблюдение за поведением пациента.	Le docteur a continué à observer le comportement du patient.	поведением	0	0
Перестань быть жестокой.	Cesse d'être cruelle.	жестокой	0	0
На последних выборах он был избран в сенат.	Aux dernières élections il a été élu au sénat.	сенат	0	0
В Лондоне живёт много французов.	Il y a beaucoup de Français qui habitent à Londres.	французов	0	0
Раненое животное может проявлять агрессию.	Un animal blessé peut se montrer agressif.	проявлять	0	0
Анита без памяти влюбилась в Бруно.	Anita est tombée éperdument amoureuse de Bruno.	анита	0	0
Найдите себе приличный костюм.	Trouvez-vous un costume décent.	приличный	0	0
Я не люблю загадки.	Je n'aime pas les devinettes.	загадки	0	0
Период обращения Меркурия вокруг Солнца - всего восемьдесят восемь земных суток.	Mercure a une révolution de seulement 88 jours terrestres.	обращения	0	0
Перелётные птицы летят к югу.	Les oiseaux migrateurs volent vers le sud.	югу	0	0
Одень малыша. Я его в парикмахерскую свожу.	Habille le petit. Je l'emmène chez le coiffeur.	одень	0	0
Она сирота.	Elle est orpheline.	сирота	0	0
Ночью видны звёзды.	La nuit, on peut voir les étoiles.	видны	0	0
Волк волка не съест.	Les loups ne se mangent pas entre eux.	съест	0	0
Я сдал их в архив.	Je les ai archivées.	архив	0	0
Дэн получил пулю в затылок.	Dan a reçu une balle derrière la tête.	затылок	0	0
Они все невинные дети.	Ils sont tous des enfants innocents.	невинные	0	0
Я хочу быть достойным твоей дружбы.	Je veux être digne de ton amitié.	достойным	0	0
Я по несколько часов в день провожу за изучением русского.	Je passe quelques heures chaque jour à étudier le russe.	русского	0	0
Ветер уронил горшок.	Le vent a fait tomber le pot.	горшок	0	0
По дну долины протекает небольшая речка.	Au fond de la vallée coule une petite rivière.	долины	0	0
Иногда у меня возникает желание послать всё к чёртовой бабушке.	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	чёртовой	0	0
Это было очень болезненно.	Ce fut très douloureux.	болезненно	0	0
У соседей шумно.	C'est bruyant à la porte d'à côté.	шумно	0	0
Мэри бросила на Беатрис гневный взгляд.	Marie lança un regard furieux à Béatrice.	беатрис	0	0
Она сдержанно относится к нашей стратегии.	Elle est réservée à l'égard de notre stratégie.	стратегии	0	0
Он учит их греческой философии.	Il leur apprend la philosophie grecque.	философии	0	0
Я борюсь за справедливость.	Je me bats pour la justice.	борюсь	0	0
Сквозь листву пробиваются лучи солнца.	Les rayons du soleil passent à travers le feuillage.	лучи	0	0
Я поставлю будильник на семь часов.	Je mettrai le réveil à sept heures.	будильник	0	0
Мы тратим много воды.	Nous utilisons beaucoup d'eau.	тратим	0	0
Постарайся хорошенько выспаться!	Essaie de passer une bonne nuit de sommeil !	выспаться	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Es-tu conscient de ce que tu as fait ?	осознаешь	0	0
Они не видели повара.	Ils n'ont pas vu le cuisinier.	повара	0	0
На её лбу блестели капельки пота.	De la sueur perlait sur son front.	капельки	0	0
Мы с Мэри хотим построить типично русский дом.	Marie et moi voulons construire une typique maison russe.	типично	0	0
Они прибудут одновременно.	Ils arriveront en même temps.	прибудут	0	0
Нам нужна медицинская бригада здесь!	Nous avons besoin d'une équipe médicale ici!	бригада	0	0
У тебя есть знакомые короли?	Connais-tu des rois ?	короли	0	0
Это для внутреннего пользования.	C'est pour un usage interne.	внутреннего	0	0
Архитектор нарисовал чертежи дома.	L'architecte a dessiné les plans de la maison.	чертежи	0	0
Он сказал, что переезжает в Венгрию.	Il a dit qu'il déménageait en Hongrie.	переезжает	0	0
Ты видел мою дочку?	As-tu vu ma fille ?	дочку	0	0
Шла машина тёмным лесом, за каким-то интересом, инте-инте-интерес, выходи на букву "эс"!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	эс	0	0
Погода сегодня необычная.	Le temps est inhabituel, aujourd'hui.	необычная	0	0
Меня поражает безграничность вашей глупости.	Je suis émerveillé par l'immensité de votre bêtise.	поражает	0	0
Доставай всё из карманов.	Vide tes poches.	доставай	0	0
Отче наш, сущий на небесах.	Notre Père, qui es aux cieux.	сущий	0	0
Я была спокойна, пока не увидела шприц.	J'étais calme jusqu'à ce que je voie la seringue.	шприц	0	0
Белки быстро учатся.	Les écureuils apprennent vite.	учатся	0	0
Её, похоже, никто не замечает.	Personne ne semble la remarquer.	замечает	0	0
Надеюсь, ты остаёшься.	Tu resteras, j'espère.	остаёшься	0	0
Слово «icône» мужского рода или женского?	Le mot « icône » est-il masculin ou féminin ?	мужского	0	0
Нам нужны участники, а не наблюдатели.	Nous voulons des participants, pas des observateurs.	участники	0	0
Премьер-министр даст завтра пресс-конференцию.	Le Premier Ministre tiendra une conférence de presse demain.	пресс-конференцию	0	0
Докуда он дойдёт?	Jusqu'où s'avancera-t-il ?	дойдёт	0	0
Это мужская работа.	C'est un boulot d'homme.	мужская	0	0
Сколько вы заработали?	Comment avez-vous gagné ?	заработали	0	0
Они собираются снести этот памятник.	Ils vont démolir ce monument.	снести	0	0
Автомобили заняли место велосипедов.	Les voitures ont pris la place des vélos.	заняли	0	0
Он ваш преподаватель?	Est-il votre enseignant ?	преподаватель	0	0
Люди просят вас о критике, но желают только похвалы.	Les personnes vous demandent une critique mais ne souhaitent seulement qu'un éloge.	желают	0	0
Я буду играть с вами в открытую.	Je vais jouer cartes sur table avec vous.	открытую	0	0
Оговорки часто производят неожиданный эффект.	Les lapsus donnent souvent des résultats inattendus.	неожиданный	0	0
Думаю, родители от меня что-то скрывают.	Je pense que mes parents me cachent quelque chose.	скрывают	0	0
Она ударилась головой о скалу и погибла на месте.	Sa tête a heurté un rocher et elle est morte sur le coup.	ударилась	0	0
Он только и делает, что читает комиксы.	Il ne fait que lire des bandes dessinées.	комиксы	0	0
Жёны обычно живут дольше мужей.	Les femmes survivent généralement aux maris.	мужей	0	0
Трудности легче преодолевать с поддержкой других людей.	Il est plus facile de surmonter les difficultés avec le soutien des autres.	поддержкой	0	0
Мне четырнадцать лет.	J'ai quatorze ans.	четырнадцать	0	0
Я видел, как он убегал.	Je l'ai vu s'enfuir.	убегал	0	0
Я ему признательна.	Je lui suis reconnaissante.	признательна	0	0
Ты слишком сильно зависишь от окружающих.	Tu dépends trop des autres.	окружающих	0	0
Это не должно быть ни для кого сюрпризом.	Ça ne devrait être une surprise pour personne.	сюрпризом	0	0
Это научно доказано?	C’est scientifiquement prouvé, ça ?	доказано	0	0
Они оба очень симпатичные.	Ils sont tous deux très mignons.	симпатичные	0	0
Меня зовут Жорж.	Je m'appelle Georges.	жорж	0	0
Компания старается улучшить свой имидж.	La compagnie essaie d'améliorer son image.	имидж	0	0
Надо его разоблачить.	Il faut le dénoncer.	разоблачить	0	0
Можешь идти куда вздумается.	Tu peux aller où ça te plaît.	вздумается	0	0
Он быстро забрался на дерево.	Il est monté vite dans l'arbre.	забрался	0	0
Эта глава написана по-английски.	Ce chapitre est en anglais.	написана	0	0
Она выращивает в своём саду помидоры.	Elle cultive des tomates dans son jardin.	помидоры	0	0
Функция тормозов заключается в том, чтобы останавливать автомобиль.	Le frein a pour fonction d'arrêter la voiture.	останавливать	0	0
У тебя месячные?	As-tu tes règles ?	месячные	0	0
Пиявки до сих пор используются в медицине.	Les sangsues sont toujours utilisées en médecine aujourd'hui.	медицине	0	0
Идите в гостиную.	Allez au salon.	гостиную	0	0
Его терпение достигло своего предела.	Sa patience atteignit son comble.	предела	0	0
Не подходите или я выстрелю!	N’avancez pas ou je tire.	выстрелю	0	0
Я вас с ним познакомлю.	Je vais vous le présenter.	познакомлю	0	0
Том на улице, гуляет с собакой.	Tom est dehors et il promène son chien.	гуляет	0	0
Я учу токипону.	J'étudie le toki pona.	учу	0	0
Дети ищут одобрения родителей.	Les enfants recherchent l'approbation de leurs parents.	одобрения	0	0
Что такое "продажа в розницу"?	C'est quoi la vente en détail ?	продажа	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	Ce chien est la mascotte de notre régiment.	полка	0	0
Он нарушитель спокойствия.	C'est un fauteur de troubles.	спокойствия	0	0
Нам он не по карману.	Nous ne pouvons pas nous le permettre.	карману	0	0
Скоро газеты перестанут печатать на бумаге. Они будут доступны только через Интернет.	Bientôt, les journaux ne seront plus imprimés sur papier. Ils ne seront disponibles que via Internet.	перестанут	0	0
Он был ранен пулей.	Il fut blessé par une balle.	пулей	0	0
У него голубые глаза и светлые волосы.	Il a les yeux bleus et les cheveux blonds.	светлые	0	0
Операция заняла у хирурга восемь часов.	Le chirurgien a mis huit heures pour faire l'opération.	заняла	0	0
Он вечером с вами поговорит.	Il vous parlera ce soir.	поговорит	0	0
Почему ты всегда избегаешь этой темы?	Pourquoi évites-tu toujours ce sujet ?	избегаешь	0	0
Обвиняемого доставили в зал судебных заседаний в наручниках.	L'accusé fut conduit menotté en salle d'audience.	обвиняемого	0	0
Шину пробил гвоздь.	Un clou a percé le pneu.	пробил	0	0
Ты кому-нибудь рассказывал, где наш тайник?	Tu as dit à quelqu'un où est notre cachette ?	тайник	0	0
Дети обожают фокусы.	Les enfants adorent les tours de magie.	фокусы	0	0
Она никому не интересна.	Personne ne s’intéresse à elle.	интересна	0	0
Вы любите вафли?	Aimez-vous les gaufres ?	вафли	0	0
Наше предприятие нуждается в таких людях, как ты.	Notre entreprise a besoin d'une personne comme toi.	предприятие	0	0
Давай его продадим.	Vendons-le.	продадим	0	0
Столица Мексики - крупнейший город Латинской Америки.	La capitale du Mexique est la plus grande ville d'Amérique Latine.	мексики	0	0
Стекло делают из песка.	Le verre est fabriqué à partir de sable.	песка	0	0
Здесь продаётся собачий корм?	Est-ce qu'ils vendent de la nourriture pour chiens ici ?	корм	0	0
Он много раз его навещал.	Il lui a rendu visite plusieurs fois.	навещал	0	0
Поворачивай обратно!	Fais demi-tour !	поворачивай	0	0
Мы должны беречь природу для будущих поколений.	Nous devons protéger la nature pour les générations futures.	поколений	0	0
Я собираюсь установить на крыше своего дома солнечные панели.	Je vais installer des panneaux solaires sur ma maison.	панели	0	0
Зачем изобрели деньги?	Pourquoi l'argent a-t-il été inventé ?	изобрели	0	0
Каролина постоянно меняет тему.	Caroline change sans arrêt de sujet.	каролина	0	0
Мне не нужны ложные друзья.	Je n'ai pas besoin de faux amis.	ложные	0	0
Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	Herman Melville est l’un de mes écrivains préférés.	герман	0	0
Сходи к врачу, чтобы тебе выписали рецепт.	Va voir un docteur pour te faire faire une ordonnance.	выписали	0	0
Полезно повторить основы.	Ça fait du bien de réviser les bases.	основы	0	0
Экс-президент снова оказывается в центре коррупционного скандала.	L'ancien président se retrouve de nouveau au centre d'une affaire de corruption.	скандала	0	0
Тронешь его - будешь иметь дело со мной!	Si tu touches à lui, tu auras affaire à moi !	тронешь	0	0
Париж - город счастливых людей.	Paris est la ville où les gens sont heureux.	счастливых	0	0
Детское веселье было заразительным.	L'hilarité des enfants était contagieuse.	детское	0	0
Они договорились с представителями профсоюза.	Ils se mirent d'accord avec les représentants du syndicat.	профсоюза	0	0
Надеюсь, это всего лишь временная проблема.	J'espère que ce n'est qu'un problème temporaire.	временная	0	0
Нельзя всё ему прощать только потому, что он был пьян.	On ne peut pas tout lui pardonner sous prétexte qu’il était bourré.	прощать	0	0
Интересно, почему даже в такой мороз занятия не отменяют.	Je me demande pourquoi il y a de l'école même quand il fait si froid.	мороз	0	0
Женщина подозревала сына в употреблении наркотиков.	La femme soupçonnait son fils de consommer de la drogue.	подозревала	0	0
Этот бездомный прекрасно играет на пианино.	Ce sans-abri joue magnifiquement du piano.	бездомный	0	0
Мы надеемся скоро снова открыться.	Nous espérons rouvrir bientôt.	открыться	0	0
У тебя есть лицензия на рыбную ловлю?	Disposes-tu d'un permis de pêche ?	ловлю	0	0
Те змеи, что шипят на ваших головах, И те бичи, что вы сжимаете в руках, Не для меня ль они?	Pour qui sont ces serpents qui sifflent sur vos têtes ?	ль	0	0
Как только вернёшься, отпразднуем твой день рождения.	Dès que tu reviendras, nous fêterons ton anniversaire.	отпразднуем	0	0
Я не хочу, чтобы ты меня обманывал.	Je ne veux pas que tu me mentes.	обманывал	0	0
Рост моей маленькой дочки - один метр.	La taille de ma petite fille est d'un mètre.	дочки	0	0
Самое трудное для Тома - это признать чужую правоту.	La chose la plus difficile pour Tom est de constater que quelqu'un d'autre a raison.	чужую	0	0
Том не разбирается в огнестрельном оружии.	Tom ne connaît pas grand-chose aux armes à feu.	оружии	0	0
Проводи его.	Accompagne-le.	проводи	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	сена	0	0
Вы можете дать мне схему метро, пожалуйста?	Pourriez-vous me donner un plan de métro, s'il vous plait.	схему	0	0
Юрий не верит в людей.	Yuri ne croit pas aux gens.	юрий	0	0
Ваша боль утихнет, если Вы выпьете это лекарство.	Votre douleur s'apaisera si vous buvez ce médicament.	выпьете	0	0
У летучих мышей тоже есть крылья.	Les chauves-souris aussi ont des ailes.	мышей	0	0
Они прилетели на летающей тарелке и забрали Тома.	Ils sont arrivés dans une soucoupe volante et ont pris Tom.	прилетели	0	0
Меня сейчас вырвет.	J'ai envie de vomir.	вырвет	0	0
Дверь взломали?	Est-ce que la porte a été fracturée ?	взломали	0	0
Добавьте шестьдесят грамм тёртого сыра.	Ajoutez soixante grammes de fromage râpé.	грамм	0	0
Приложение не будет работать, если ты не подключён к Интернету.	L'appli ne marchera pas si tu n'es pas connecté à internet.	интернету	0	0
Том поддерживает меня всякий раз, когда у меня возникают проблемы.	Tom me soutient toujours quand j'ai des problèmes.	возникают	0	0
В этих СМИ любой выбивающийся из общего хора голос немедленно подвергается цензуре.	Dans ces médias, toute voix dissonante est aussitôt censurée.	хора	0	0
Плохое состояние экономики вынуждает людей жить скромнее.	La mauvaise situation économique oblige les gens à vivre plus modestement.	экономики	0	0
Не заставляйте меня сюда возвращаться!	Ne me faites pas revenir ici !	заставляйте	0	0
Она сплетница.	Elle est mauvaise langue.	сплетница	0	0
В это время на дорогах жуткие пробки.	À cette heure il y a un trafic incroyable.	жуткие	0	0
На кого Вы намекаете?	À qui faites-vous allusion ?	намекаете	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	обороты	0	0
Осторожность не повредит.	La prudence ne nuit pas.	осторожность	0	0
Меркурий - планета, завораживающая умы астрономов и любителей астрономии.	Mercure est une planète fascinante pour les astronomes et les amateurs d'astronomie.	умы	0	0
Чтобы продолжить, нажмите "решётку".	Pour continuer, appuyez sur #.	решётку	0	0
Начальник вызвал Джима к себе в кабинет и вручил ему уведомление об увольнении.	Le patron a appelé Jim dans son bureau et lui a donné sa lettre de licenciement.	уведомление	0	0
Она восхищается этим писателем.	Elle admire cet écrivain.	писателем	0	0
Дайте мне, пожалуйста, точный адрес.	Veuillez me donner l'adresse exacte.	точный	0	0
Белоснежка и Краснозорька держали домик матери в такой чистоте, что и заглянуть туда было приятно.	Blanche-Neige et Rose-Rouge tenaient la petite chaumière de leur mère si propre que c’était un vrai plaisir d’y jeter un coup d’œil.	белоснежка	0	0
Мужчины никогда не плачут.	Les hommes ne pleurent jamais.	плачут	0	0
Не забудь заполнить заголовок.	N'oublie pas de remplir l'en-tête !	заголовок	0	0
Страну покрывает множество железнодорожных линий.	De nombreuses lignes de chemin de fer couvrent le pays.	покрывает	0	0
Как ты можешь терпеть такое унижение?	Comment peux-tu supporter une telle humiliation ?	унижение	0	0
Они за ним сходят.	Elles vont aller le chercher.	сходят	0	0
Он избранный.	Il est l'élu.	избранный	0	0
Ораторское мастерство Тома было непревзойдённым.	L'habileté oratoire de Tom était incomparable.	мастерство	0	0
Он совсем свихнулся!	Il est complètement tordu !	свихнулся	0	0
Картофель хранился в джутовом мешке.	Les patates étaient entreposées dans un sac en toile de jute.	мешке	0	0
Том, ты предпочитаешь тех, кто постарше или помоложе?	Tom, tu préfères quelqu'un de plus âgé ou de moins âgé que toi ?	постарше	0	0
Вся твоя жизнь — сплошная катастрофа.	Ta vie entière est un désastre complet.	сплошная	0	0
Я не сделал того, что они мне велели.	Je n'ai pas fait ce qu'ils m'avaient dit de faire.	велели	0	0
Я их отпустила.	Je les ai laissées y aller.	отпустила	0	0
Деревья уже сбросили листву.	Les arbres ont déjà perdu leurs feuilles.	сбросили	0	0
Кто у меня ручку стащил?	Qui a chipé mon stylo ?	стащил	0	0
Опять завела старую песню.	C'est toujours la même litanie que tu me racontes.	завела	0	0
Вы не придёте?	Vous ne venez pas ?	придёте	0	0
В суп нужно класть больше чеснока.	Il faut davantage d'ail dans la soupe.	класть	0	0
Вы только что включили радио.	Vous veniez d'allumer la radio.	включили	0	0
Моя сестра проводит время за чтением комиксов.	Ma sœur passe son temps à lire des bandes dessinées.	комиксов	0	0
На пешеходных переходах пешеходы имеют приоритет.	Les piétons ont la priorité aux passages piétons.	приоритет	0	0
Соглашение о свободной торговле между Европой и США находится на стадии переговоров.	Un traité de libre-échange entre l'Europe et les États-Unis est en cours de négociation.	торговле	0	0
Из Алжира можно полететь во Францию или в Испанию, например.	Depuis l'Algérie, vous pouvez voler vers des endroits comme la France et l'Espagne.	полететь	0	0
Туалет в конце коридора.	Les toilettes sont au bout du couloir.	коридора	0	0
У дураков мысли сходятся.	Les grands esprits se rencontrent.	дураков	0	0
Я поддержу тебя, что бы ни случилось.	Je t'appuie, quoi qu'il advienne.	поддержу	0	0
Ещё слово - и я сломаю тебе шею!	Un mot de plus et je te casse le cou!	сломаю	0	0
Я никогда не кладу в кофе сахар.	Je n'ajoute jamais de sucre dans mon café.	кладу	0	0
У меня был эпилептический припадок.	J’ai eu une crise d’épilepsie.	припадок	0	0
Она любит сладкое.	Elle aime les sucreries.	сладкое	0	0
По обеим сторонам улицы растут вишнёвые деревья.	Il y a des cerisiers des deux côtés de la rue.	обеим	0	0
Верь в науку!	Crois en la science !	науку	0	0
Таково правосудие.	Telle est la justice.	таково	0	0
В глазах матери все дети красивы.	Aux yeux d’une mère, tous ses enfants sont beaux.	красивы	0	0
Это оскорбительно.	C'est offensant.	оскорбительно	0	0
Эта песня называется "Only You".	Le titre de cette chanson est « Only You ».	only	0	0
Они проиграли войну на восточном фронте.	Ils ont perdu la guerre sur le front Est.	фронте	0	0
Интернет - глобальная сеть компьютеров, связанных между собой.	Internet est un réseau mondial d'ordinateurs connectés entre eux.	связанных	0	0
У вас очень современный дом.	Votre maison est très moderne.	современный	0	0
Я, может быть, добавлю английское предложение, которое больше подходит.	Il se peut que j’ajoute une phrase anglaise qui convienne mieux.	добавлю	0	0
Это точная копия оригинала.	Ceci est une copie précise de l'original.	точная	0	0
Том категорически отказался.	Thomas refusa catégoriquement.	категорически	0	0
Что?! Ты не сделал уроки из-за футбольного матча? Это не оправдание.	Quoi ?! Tu n'as pas fait tes devoirs à cause d'un match de football ? Ce n'est pas une excuse.	матча	0	0
В 1815 году Российская империя, Австрийская империя и Прусское королевство создали Священный союз.	En 1815, l’Empire russe, l’Empire d’Autriche et le Royaume de Prusse constituent la Sainte-Alliance.	священный	0	0
Её отец был капитаном королевского флота.	Son père était capitaine dans la Marine Royale.	королевского	0	0
Какие иностранные языки ты изучал?	Quelles langues étrangères as-tu étudiées ?	языки	0	0
Тебя никто не останавливает.	Personne ne t'arrête.	останавливает	0	0
Счастье - нежный цветок.	Le bonheur est une fleur délicate.	нежный	0	0
Мне эта работа показалась очень интересной.	J'ai trouvé le travail très intéressant.	показалась	0	0
Гражданские беспорядки и не думают стихать.	Les troubles civils ne montrent aucun signe d'apaisement.	беспорядки	0	0
Том сказал, что эта книга может тебя заинтересовать.	Tom a dit que ce livre pourrait t'intéresser.	заинтересовать	0	0
Элизабет Тейлор была моей любимой актрисой.	Elizabeth Taylor était mon actrice préférée.	актрисой	0	0
Выведи его оттуда!	Fais-le sortir de là !	выведи	0	0
Дмитрий очень помог.	Dmitri a été d'une grande aide.	дмитрий	0	0
Я только кекс возьму.	Je vais juste prendre un muffin.	кекс	0	0
Челюсти этого крокодила обладают феноменальной силой.	La mâchoire de ce crocodile possède une force phénoménale.	челюсти	0	0
Вы поёте в хоре?	Chantez-vous dans la chorale?	хоре	0	0
Он работает в Европейском центральном банке.	Il travaille à la banque centrale européenne.	центральном	0	0
Начался новый семестр.	Le nouveau semestre a commencé.	семестр	0	0
Япония, можно сказать, его вторая родина.	Le Japon est, on peut dire, sa deuxième patrie.	родина	0	0
Том - механик.	Thomas est mécanicien.	механик	0	0
Это обряд посвящения.	C'est un rite de passage.	обряд	0	0
Необязательно быть такой грубой.	Vous n'êtes pas obligée d'être si grossière.	грубой	0	0
Им просто нужно выучить это предложение наизусть.	Ils ont juste besoin d'apprendre cette phrase par cœur.	наизусть	0	0
Мне пришлось молча проглотить его оскорбление.	J'ai dû avaler son offense en silence.	проглотить	0	0
Уважаемые дамы и господа, добро пожаловать на борт.	Chers mesdames et messieurs, bienvenue à bord.	уважаемые	0	0
Не в моих правилах целоваться на первом свидании.	Ce n'est pas dans mes règles d'embrasser au premier rendez-vous.	правилах	0	0
Мне ваша помощь не понадобилась.	Je n'ai pas eu besoin de votre aide.	понадобилась	0	0
Человеческая жадность бесконечна?	L'avidité humaine est-elle sans fin ?	жадность	0	0
Дети играют в школьном дворе.	Les enfants jouent dans la cour de l'école.	школьном	0	0
Нет, я не хочу смокинг. Я просил костюм!	Non, je ne veux pas de smoking; j'ai demandé un costume !	смокинг	0	0
У тебя кишка тонка.	Tu n'as pas le cran.	кишка	0	0
Женщины удивительные: они или ни о чём не думают, или думают о другом.	Les femmes sont étonnantes : ou elles ne pensent à rien, ou elles pensent à autre chose.	удивительные	0	0
Есть однодневные экскурсии?	Y a-t-il des excursions d'une journée ?	экскурсии	0	0
Виноград, который я сорвал, очень кислый.	Le raisin que j'ai cueilli est très aigre.	сорвал	0	0
Чем больше работаешь, тем больше зарабатываешь.	Plus on travaille, plus on gagne d'argent.	зарабатываешь	0	0
Ты бы лучше помолчал да последовал её советам.	Tu ferais mieux de te taire et de suivre ses conseils.	последовал	0	0
Он тонкий стратег.	Il est un fin stratège.	тонкий	0	0
Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	Le prix de cet article ne peut pas compenser le coût de sa production.	товара	0	0
Дверь сейфа была открыта.	La porte du coffre-fort était ouverte.	сейфа	0	0
Я думаю, большинство вернулось домой.	Je pense que la plupart sont rentrés chez eux.	вернулось	0	0
Почему она воспользовалась им в тот день?	Pourquoi l'a-t-elle utilisé ce jour-là ?	воспользовалась	0	0
Дом кажется пустым.	La maison paraît vide.	пустым	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	Ne pas désirer, c’est déjà posséder.	обладать	0	0
Это мне никогда не мешало.	Ça ne m'a jamais gênée.	мешало	0	0
Со временем они забудут.	Ils oublieront au fil des jours.	забудут	0	0
Зачем ты притворяешься?	Pourquoi fais-tu semblant ?	притворяешься	0	0
Это начальству решать.	C'est au chef de décider.	начальству	0	0
"Макбет" Шекспира - это трагедия.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	шекспира	0	0
Распространение эпидемии прекратилось.	La propagation de l'épidémie est terminée.	распространение	0	0
Они играют в прятки.	Elles jouent à cache-cache.	прятки	0	0
Ты чего такой таинственный?	Pourquoi es-tu si mystérieux ?	таинственный	0	0
Где ты научился карате?	Où as-tu appris le karaté ?	карате	0	0
Сегодня немного прохладно.	Il fait un peu froid aujourd'hui.	прохладно	0	0
Я не люблю бананы. Они слишком сладкие.	Je n'aime pas les bananes. Elles sont trop sucrées.	сладкие	0	0
Учёные, похоже, знали правду.	Les scientifiques semblent avoir su la vérité.	учёные	0	0
Я ещё не вызывал полицию.	Je n'ai pas encore appelé la police.	вызывал	0	0
Я поел чипсов.	J'ai mangé des chips.	чипсов	0	0
Мне запретили выходить после двадцати двух часов.	On m'a interdit de partir après 22 heures.	запретили	0	0
Спасибо. Да благословит вас Господь. И да благословит Господь Соединённые Штаты Америки.	Merci. Que Dieu vous bénisse. Et que Dieu bénisse les États-Unis d'Amérique.	благословит	0	0
Я попросил у бармена ещё одну кружку пива.	J'ai demandé une autre bière au barman.	кружку	0	0
Олег счастлив, что его кто-то любит.	Oleg est heureux que quelqu'un l'aime.	олег	0	0
Есть над чем посмеяться.	Il y a de quoi rire.	посмеяться	0	0
Чтобы решить проблему, ей пришлось прибегнуть к правосудию.	Elle a dû recourir à la justice pour résoudre le problème.	правосудию	0	0
Мы тебя не отпустим.	Nous ne te laisserons pas partir.	отпустим	0	0
Бейте.	Frappez.	бейте	0	0
Он был так любезен, что указал мне дорогу.	Il a eu la gentillesse de me montrer le chemin.	любезен	0	0
Высота волн производила на нас впечатление.	La hauteur des vagues nous impressionnait.	высота	0	0
Давайте знакомиться.	Faisons connaissance.	знакомиться	0	0
Такого понятия, как "стабильная работа", не существовало.	La notion de travail stable n'existait pas.	существовало	0	0
Я хочу поблагодарить всех присутствующих.	Je veux remercier tout le monde ici.	присутствующих	0	0
Эти блюда напоминают мне о матушкиной стряпне.	Ces plats me rappellent la cuisine de ma mère.	напоминают	0	0
Адвокат сомневался в её невиновности.	L'avocat doutait de son innocence.	невиновности	0	0
Спускайтесь оттуда!	Descendez de là !	спускайтесь	0	0
Я пошёл на кухню чего-нибудь перехватить.	Je suis allé à la cuisine pour prendre quelque chose à manger.	перехватить	0	0
Какая мерзкая погода!	Quel temps abominable !	мерзкая	0	0
Какие профессии заменит искусственный интеллект?	Quels métiers seront remplacés par l'IA ?	заменит	0	0
Выхлопные газы являются источником серьёзного загрязнения городов.	Les gaz d'échappement causent une sérieuse pollution des villes.	серьёзного	0	0
Социальные сети отвлекают вас от работы.	Les réseaux sociaux vous distraient du travail.	социальные	0	0
Я хотел бы, чтобы ты туда сходила.	J'aimerais que tu y ailles.	сходила	0	0
У меня не жизнь, а сплошные несчастья.	Il n'arrive que des malheurs dans ma vie.	сплошные	0	0
У меня сейчас плохое настроение, так что тебе лучше ко мне не приближаться.	Je suis de mauvaise humeur là, donc tu ferais mieux de ne pas t'approcher.	приближаться	0	0
Это просто выдавать желаемое за действительное.	C'est juste prendre ses rêves pour des réalités.	выдавать	0	0
Вы мне этот анекдот уже рассказывали.	Vous m'avez déjà raconté cette blague.	анекдот	0	0
Дорогая машина - символ социального статуса.	Une voiture chère est un symbole de statut social.	социального	0	0
Она просыпается.	Elle se réveille.	просыпается	0	0
Я добьюсь своей цели любой ценой.	J'atteindrai mon but à tout prix.	добьюсь	0	0
Я куплю ей компас.	Je lui achèterai une boussole.	компас	0	0
Музыканты устали.	Les musiciens sont fatigués.	музыканты	0	0
Мы планируем завтра выехать.	Nous comptons partir demain.	выехать	0	0
Почему мы облажались?	Pourquoi avons-nous échoué ?	облажались	0	0
Число несчастных случаев возросло.	Le nombre d'accidents a augmenté.	несчастных	0	0
Эта река в три раза длиннее той.	Cette rivière-ci est trois fois plus longue que celle-là.	длиннее	0	0
Девяностые годы начались с войны в Персидском заливе.	Les années 90 ont commencé avec la guerre du golfe.	заливе	0	0
Я съел только крутое яйцо и немного хлеба.	Je n'ai mangé qu'un œuf dur et un peu de pain.	крутое	0	0
Она не так глупа, как кажется.	Elle n'est pas aussi bête qu'elle en a l'air.	глупа	0	0
Не раздевайся!	Reste habillée !	раздевайся	0	0
Золото ценнее железа.	L'or est plus précieux que le fer.	железа	0	0
Мы почти в полном составе.	Nous sommes presque au complet.	составе	0	0
Поправь зеркало заднего вида.	Ajuste ton rétroviseur.	заднего	0	0
Будешь в наших краях, заходи, не стесняйся.	Si jamais tu passes dans le coin, n'hésite pas à venir nous voir.	краях	0	0
Вам надо выйти на следующей остановке.	Vous devez descendre à la prochaine station.	остановке	0	0
Замечали?	L'aviez-vous remarqué ?	замечали	0	0
Он вернёт нам его завтра.	Il nous le rapportera demain.	вернёт	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Il était suspecté d'être un espion.	подозревали	0	0
Он принимает стероиды.	Il prend des stéroïdes.	стероиды	0	0
Думаю, нам следовало бы быть честными по отношению друг к другу.	Je pense qu'on devrait être honnête l'un envers l'autre.	честными	0	0
Пойдем прокатимся.	Allons faire un tour.	прокатимся	0	0
У Мэри был барашек, чья шерсть была бела как снег.	Marie avait un petit agneau dont la toison était blanche comme neige.	шерсть	0	0
Нового папу зовут Франциск.	Le nouveau pape s'appelle François.	франциск	0	0
Мебель была приобретена на аукционе.	Le mobilier a été acquis lors d'une vente aux enchères.	аукционе	0	0
Мне нужно купить марок.	Il me faut acheter des timbres.	марок	0	0
Займите её место.	Prenez sa place !	займите	0	0
Я бы объяснил тебе, но у тебя башка взорвётся.	Je te l'expliquerais, mais ton cerveau exploserait.	башка	0	0
Я спал как убитый.	J’ai dormi comme un mort.	убитый	0	0
Вы предпочли бы переводить фразы, вместо того чтобы болтать со мной.	Vous auriez préféré traduire des phrases plutôt que de bavarder avec moi.	предпочли	0	0
Коробка почти пуста.	La boîte est presque vide.	пуста	0	0
Ты хочешь квартиру с ванной комнатой.	Tu veux un appartement avec salle de bain.	комнатой	0	0
Она королева пиратов.	C'est la reine des pirates.	пиратов	0	0
Он вывихнул правое плечо.	Il s'est luxé l'épaule droite.	правое	0	0
Книга писалась в спешке, так что в ней полно ошибок.	Le livre a été écrit à la hâte, il est donc plein d'erreurs.	спешке	0	0
Том был в поло.	Thomas portait un polo.	поло	0	0
Какое мясо самое вкусное?	Quelle viande a le meilleur goût ?	вкусное	0	0
Родители поддерживают его стремление продолжить учёбу.	Ses parents l’encouragent à poursuivre ses études.	стремление	0	0
Я уже проголодалась.	J'ai déjà la dalle.	проголодалась	0	0
У меня никогда не было постоянной работы.	Je n'ai jamais eu d'emploi stable.	постоянной	0	0
Ты упасешь своего отца от переживаний, попросту написав письмо.	Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre.	попросту	0	0
Она купила два фунта масла.	Elle a acheté deux livres de beurre.	фунта	0	0
Откуда термос знает, как горячее сохранять горячим, а холодное холодным?	D'où une bouteille thermos sait-elle comment garder chaudes des choses chaudes et froides, des froides ?	горячим	0	0
Мы их встретим.	Nous les rencontrerons.	встретим	0	0
У меня есть гитара.	J'ai une guitare.	гитара	0	0
Иногда надо руководствоваться разумом, а иногда интуицией.	Nous devons parfois être guidés par la raison, et parfois par l'intuition.	разумом	0	0
Такова обратная сторона медали!	Tel est le revers de la médaille !	медали	0	0
Он болтает с приятелем.	Il bavarde avec son copain.	приятелем	0	0
Охотничья собака сопровождает охотника на охоте.	Le chien de chasse accompagne le chasseur à la chasse.	охотника	0	0
Вы любите Москву?	Vous aimez Moscou ?	москву	0	0
Это старая зубчатая железная дорога.	C'est un vieux chemin de fer à crémaillière.	железная	0	0
Он тебя ударит.	Il te frappera.	ударит	0	0
У этого дерева крепкие корни.	Les racines de cet arbre sont solides.	крепкие	0	0
Архитектор построила для города прекрасный театр.	L'architecte a construit un beau théâtre pour la ville.	архитектор	0	0
У вас есть лицензия на рыбную ловлю?	Disposez-vous d'un permis de pêche ?	лицензия	0	0
Где он похоронен?	Où est-il enterré ?	похоронен	0	0
Проявите сострадание!	Faites preuve de compassion !	сострадание	0	0
Он расплачивается кредитной картой.	Il paie par carte de crédit.	картой	0	0
Вызовите пожарных!	Appelez les pompiers !	пожарных	0	0
Я всегда мечтал съездить в Перу.	J'ai toujours rêvé de faire un voyage au Pérou.	перу	0	0
"Канар аншене" опубликовал фрагменты разговора.	Le Canard enchaîné a publié des extraits de la conversation.	фрагменты	0	0
Повторно не использовать!	Ne pas réutiliser !	повторно	0	0
Мы от него избавимся.	On va s'en débarrasser.	избавимся	0	0
Мы ожидаем на церемонии много народа.	Nous attendons beaucoup de monde à la cérémonie.	ожидаем	0	0
Он так и не вернулся из этой экспедиции.	Il n'est jamais revenu de cette expédition.	экспедиции	0	0
Сколько всего образцов?	Combien y a-t-il d'échantillons ?	образцов	0	0
Целься выше.	Vise plus haut.	целься	0	0
Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.	Simone, va mettre la table, s'il te plaît.	симона	0	0
Мы полностью осознаём всю важность ситуации.	Nous sommes pleinement conscients de l'importance de la situation.	важность	0	0
Мне это совершенно безразлично!	Cela m'est complètement égal !	безразлично	0	0
Товары для мужчин продаются на втором этаже.	Les articles pour messieurs sont vendus au premier étage.	продаются	0	0
Поднимись по этой лестнице.	Monte ces escaliers.	поднимись	0	0
Она перепутала чашку чая с бутылкой водки.	Elle a confondu une tasse de thé avec une bouteille de vodka.	бутылкой	0	0
Молись Предвечному, а не его святым.	Priez l'Éternel et non son saint.	святым	0	0
Тебе следует быть осторожным в выборе друзей.	Tu devrais être circonspect dans le choix de tes amis.	выборе	0	0
У этого газа неприятный запах.	Ce gaz a une odeur désagréable.	неприятный	0	0
Немедленно покиньте комнату.	Quittez la pièce immédiatement.	покиньте	0	0
Он внёс ему аванс.	Il lui versa un acompte.	аванс	0	0
Мы расстелили скатерть на траве у реки.	Nous étalâmes la nappe sur l'herbe près de la rivière.	траве	0	0
Отец одобрил её план.	Son père approuva son projet.	одобрил	0	0
Он знает, как подключить свой компьютер к Интернету.	Il sait comment connecter son ordinateur à Internet.	подключить	0	0
Её книга стала объектом критики.	Son livre devint l'objet de critiques.	объектом	0	0
Где можно купить зубную пасту?	Où est-ce que je peux acheter de la pâte dentifrice ?	зубную	0	0
Мата Хари была дамой полусвета.	Mata Hari était une demi-mondaine.	дамой	0	0
Каков решающий фактор?	Quel est le facteur décisif ?	фактор	0	0
Сколько у тебя сестёр? Сколько у тебя братьев?	Combien de sœurs as-tu ? Combien de frères as-tu ?	сестёр	0	0
Эти книги не предназначены для детей.	Ces livres ne sont pas pour les enfants.	предназначены	0	0
На его рубашке было пятно от соуса.	Il y avait une tache de sauce sur sa chemise.	соуса	0	0
Том купил овощей и фруктов.	Tom a acheté des légumes et des fruits.	фруктов	0	0
Я не хотел ставить тебя в неловкое положение перед друзьями.	Je ne voulais pas t'embarrasser devant tes amis.	неловкое	0	0
Этот дом - гостиница, а не бордель.	Cette maison est un hôtel, et non pas un bordel.	бордель	0	0
"Том! Ты понимаешь, что все эти предложения - сплошной эгоизм? Они постоянно начинаются или заканчиваются тобой! Или и то и другое!" - упрекала она Тома.	« Tom ! Réalises-tu que ces phrases sont très égocentriques : Elles commencent ou finissent toujours par toi ! Voire les deux ! », reprocha-t-elle à Tom.	сплошной	0	0
Поскольку тебе есть восемнадцать, ты можешь получить водительские права.	Comme tu as dix-huit ans, tu peux obtenir ton permis de conduire.	восемнадцать	0	0
Она член парламента.	Elle est membre du parlement.	парламента	0	0
Том может вернуться сюда, когда пожелает.	Tom peut revenir ici quand il le souhaite.	пожелает	0	0
Я похож на клоуна с этим красным носом.	J'ai l'air d'un clown avec ce nez rouge.	клоуна	0	0
Присоединитесь к нам?	Vous joindrez-vous à nous ?	присоединитесь	0	0
Это был государственный переворот.	C'était un coup d'État.	переворот	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Donne-moi mille baisers.	поцелуев	0	0
Его методика преподавания и хороша, и плоха.	Sa méthode d'enseignement est à la fois bonne et mauvaise.	плоха	0	0
Я был вынужден сократить своё пребывание в Брюсселе из-за одного непредвиденного обстоятельства.	J’ai dû écourter mon séjour à Bruxelles à cause d’un imprévu.	пребывание	0	0
Говорят, она была богата.	On dit qu'elle était riche.	богата	0	0
Студенты сели в кружок.	Les étudiants se sont assis en cercle.	кружок	0	0
Она отчаянно нуждалась в деньгах.	Elle avait désespérément besoin d'argent.	нуждалась	0	0
Корсар не пират.	Un corsaire n'est pas un pirate.	пират	0	0
Он задавал ей вопросы.	Il lui a posé des questions.	задавал	0	0
Доставка у них бесплатная.	Ils livrent gratuitement.	бесплатная	0	0
Мы успешно сдали экзамен.	Nous avons réussi à l'examen.	сдали	0	0
Заключим пари.	Faisons un pari.	заключим	0	0
Сколько ещё продлится гроза?	Combien de temps l'orage va-t-il encore durer ?	гроза	0	0
Ты всегда всё портишь.	Tu détruis toujours tout.	портишь	0	0
Том делал телевизор погромче.	Tom augmentait le son de la télévision.	погромче	0	0
Я не забываю прежний дом.	Je n'oublie pas l'ancienne maison.	прежний	0	0
Я устал. Пойду-ка я, пожалуй, спать.	Je suis fatigué ; je pense que je vais aller au lit.	пойду-ка	0	0
Эти карты - четвёрка пик и шестёрка червей.	Ces cartes sont le quatre de pique et le six de cœur.	червей	0	0
Чрезмерное воздействие на кожу солнечных лучей вызывает ожоги, вплоть до волдырей.	Une exposition excessive de la peau aux rayons du soleil provoque des brûlures, allant jusqu'à la formation de cloques.	воздействие	0	0
Ты действительно прячешь деньги под матрас?	Caches-tu vraiment ton argent sous le matelas ?	матрас	0	0
Вы ходили на стадион?	Êtes-vous allé au stade ?	стадион	0	0
В этом предложении ошибка.	Il y a une erreur dans cette phrase.	предложении	0	0
Этот бриллиант фальшивый.	Ce diamant est faux.	фальшивый	0	0
Автострада была перекрыта из-за серьезной аварии.	L'autoroute était fermée à cause d'un grave accident.	серьезной	0	0
Нужды многих перевешивают нужды немногих.	Les besoins du plus grand nombre l'emportent sur les nécessités du plus petit.	немногих	0	0
Мэри с трудом скрывала ревность.	Marie avait du mal à cacher sa jalousie.	скрывала	0	0
Согласно новостям, его съели акулы.	Selon les infos, il a été mangé par des requins.	новостям	0	0
Когда жарко, молоко долго не хранится.	Le lait ne se conserve pas longtemps lorsqu'il fait chaud.	хранится	0	0
Я тебе надоел?	Est-ce que je t'ennuie ?	надоел	0	0
В коробке были отверстия.	Il y avait des trous dans la boîte.	отверстия	0	0
Это моя новая помощница.	C'est ma nouvelle assistante.	помощница	0	0
Когда будет Апокалипсис?	Quand est l'Apocalypse ?	апокалипсис	0	0
Она умирала от скуки.	Elle mourait d'ennui.	скуки	0	0
У малыша хорошенькие маленькие пальчики.	Le bébé a de jolis petits doigts.	пальчики	0	0
Я не принадлежу к их поклонникам.	Je ne fais pas partie de leurs admirateurs.	принадлежу	0	0
Когда ты получил телеграмму?	Quand as-tu reçu le télégramme ?	телеграмму	0	0
Не поднимайте его.	Ne le ramassez pas.	поднимайте	0	0
Впустите меня.	Laissez-moi entrer.	впустите	0	0
Эйфелеву башню сильно критиковали во время строительства.	Les gens ont sévèrement critiqué la tour Eiffel lors de sa construction.	строительства	0	0
Они никогда не ошибаются.	Ils n'ont jamais tort.	ошибаются	0	0
Мы занялись этим делом.	Nous nous sommes chargés de l'affaire.	занялись	0	0
Она испекла мадлен.	Elle confectionna des madeleines.	мадлен	0	0
Лишь бы всё работало.	Pourvu que ça marche.	работало	0	0
Том и Мэри всё время дерутся.	Tom et Mary se battent tout le temps.	дерутся	0	0
Он разбил немало сердец.	Il a brisé bien des cœurs.	сердец	0	0
Её смерть застала всех нас врасплох.	Sa mort nous a tous surpris.	застала	0	0
Вы зря тратите время.	Vous gaspillez votre temps.	тратите	0	0
Они построили новую взлётно-посадочную полосу для тяжёлых транспортных самолётов.	Ils ont construit une nouvelle piste d'atterrissage pour les gros porteurs.	полосу	0	0
Почему ты меня обвиняешь?	Pourquoi tu m'accuses ?	обвиняешь	0	0
Дети всегда любят придумывать собственные игры.	Les enfants aiment toujours inventer leurs propres jeux.	придумывать	0	0
Они обнаружили на камне надпись.	Ils ont découvert une inscription sur la pierre.	камне	0	0
Это засада!	C'est une embuscade !	засада	0	0
Мне она кажется довольно приятной.	Elle me paraît plutôt gentille.	приятной	0	0
Кто мне это докажет?	Qui me le prouve ?	докажет	0	0
Ты идёшь на завтрашний концерт?	Vas-tu au concert de demain ?	завтрашний	0	0
Есть еще ночные клубы, где танцуют фламенко.	Il y a aussi des boîtes de nuit où l'on danse le flamenco.	клубы	0	0
Нас всего лишили.	Tout nous a été enlevé.	лишили	0	0
Регина уже умерла.	Regina est déjà morte.	регина	0	0
В Италии пятидневная рабочая неделя.	En Italie on travaille cinq jours par semaine.	рабочая	0	0
Все принимали его за сумасшедшего.	Tout le monde le prenait pour un fou.	сумасшедшего	0	0
Тракторы заменили лошадей и мулов.	Les tracteurs ont remplacé les chevaux et les mules.	заменили	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	финансовой	0	0
Конец нефтяной эры близок.	La fin de l'ère du pétrole est en vue.	эры	0	0
Оркестр начинает репетицию.	L'orchestre commence la répétition.	репетицию	0	0
Что это у тебя за царапина на лице?	C'est quoi cette égratignure sur ton visage?	царапина	0	0
Что стало причиной столкновения?	Qu'est-ce qui a causé le crash ?	столкновения	0	0
Одевайся потеплее перед выходом, мороз на улице крепкий.	Couvre-toi bien avant de sortir, il gèle à pierre fendre ce matin.	выходом	0	0
Ты совершаешь серьёзную ошибку.	Tu commets une grave erreur.	совершаешь	0	0
Вы посмели мне соврать?	Avez-vous osé me mentir ?	соврать	0	0
Я коллекционирую кукол из разных стран.	Je collectionne les poupées de tous les pays.	кукол	0	0
Пока смерть не разлучит нас.	Jusqu'à ce que la mort nous sépare.	разлучит	0	0
Я нашёл это в шкафчике Тома.	J'ai trouvé ça dans le casier de Tom.	шкафчике	0	0
Маслины собирают во время зимних каникул.	C'est durant les vacances d'hiver qu'on récolte les olives.	собирают	0	0
Они его выдали.	Ils l'ont dénoncé.	выдали	0	0
Вы наконец поймёте!	Vous allez enfin comprendre !	поймёте	0	0
Как лучше всего наказывать собаку?	Quelle est la meilleure manière de punir un chien ?	наказывать	0	0
Как мне доехать до центра города?	Comment puis-je me rendre au centre-ville ?	доехать	0	0
Я сопровождал его в путешествии.	Je l'ai accompagné en voyage.	путешествии	0	0
Мы здесь, чтобы внести во всё ясность.	Nous sommes ici pour mettre les choses au clair.	ясность	0	0
Два охотника выстрелили в кабана.	Deux chasseurs ont tiré sur un sanglier.	выстрелили	0	0
Мы ладим с младшим братом.	Je m'entends bien avec mon frère cadet.	младшим	0	0
Её руки посинели от холода.	Ses mains étaient bleuies de froid.	холода	0	0
Мы приветствуем нашего нового гостя.	Bienvenue à notre nouvel invité.	приветствуем	0	0
Лунный свет залил комнату.	La lumière de la lune inonda la pièce.	лунный	0	0
Мы не хотим их пропускать.	Nous ne voulons pas les laisser passer.	пропускать	0	0
Пожар вызвал в театре панику.	Le feu déclencha une panique dans le théâtre.	панику	0	0
Он дурно воспитан.	C’est un mal élevé.	дурно	0	0
Я знаком с ними обеими.	Je connais les deux.	обеими	0	0
Издалека скала напоминала человеческое лицо.	Vu de loin, le rocher ressemblait à un visage humain.	скала	0	0
Он занят только собственной персоной.	Il ne s'occupe que de sa propre personne.	персоной	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?	экспресс	0	0
Учитель исправил ошибки ученика.	L'enseignant a corrigé les fautes de l'élève.	ученика	0	0
Это тебе не фунт изюма.	Ce n’est pas une sinécure.	фунт	0	0
Самая северная часть города представляет собой лабиринт узких улочек.	La partie la plus septentrionale de la ville est un dédale de ruelles.	лабиринт	0	0
У него шикарная квартира.	Il a un appartement rupin.	шикарная	0	0
Какие виды товаров продаются у вас в магазине?	Quelles sortes de marchandises vendez-vous dans votre magasin ?	товаров	0	0
У него один носок наизнанку.	Il porte une de ses chaussettes à l'envers.	носок	0	0
Во время грозы не становитесь под дерево.	Ne vous mettez pas sous un arbre en cas d'orage.	становитесь	0	0
Том не жену ищет, а мамочку.	Ce n'est pas une épouse que Tom cherche, mais une mère.	мамочку	0	0
Не мечи бисер перед свиньями!	Ne jette pas de confiture aux cochons !	мечи	0	0
Соль не полезна для здоровья.	Le sel n'est pas bon pour la santé.	полезна	0	0
Алжирская экономика относительно слаба.	L'économie algérienne est relativement faible.	экономика	0	0
Я в них не стреляю.	Je ne tire pas sur eux.	стреляю	0	0
Развлекайся! Увидимся через час.	Amuse-toi bien ! On se voit dans une heure.	развлекайся	0	0
Он тот ещё жулик!	C'est un sacré margoulin !	жулик	0	0
Серийным убийцей рождаются или становятся?	Naît-on tueur en série ou le devient-on ?	рождаются	0	0
Я не люблю возиться в саду.	Je n'aime pas m'occuper du jardin.	возиться	0	0
Выбирайте!	Choisissez !	выбирайте	0	0
Закончи сама.	Je te laisse finir.	закончи	0	0
Её вырвало.	Elle a vomi.	вырвало	0	0
Ты отвратителен.	Tu es dégoûtant.	отвратителен	0	0
Покупайте не ушами, а глазами.	N'achetez pas avec vos oreilles, mais avec vos yeux.	ушами	0	0
Я просто хочу быть готовым.	Je veux tout simplement être prêt.	готовым	0	0
Я хотел бы обменять эту рубашку, которую я вчера купил.	J'aimerais changer cette chemise que j'ai achetée hier.	обменять	0	0
Когда вы в последний раз были в художественной галерее?	Quand avez-vous visité une galerie de peintures pour la dernière fois ?	галерее	0	0
Это достойно сожаления.	C'est regrettable.	сожаления	0	0
Вы пустили козла в огород.	Vous avez introduit le loup dans la bergerie.	пустили	0	0
Не строй из себя невинность.	Ne fais pas l'innocente !	невинность	0	0
Я сыграю для вас на гитаре.	Je jouerai de la guitare pour vous.	сыграю	0	0
Мы тебе сообщим.	Nous te le ferons savoir.	сообщим	0	0
Мы наблюдаем, как солнце скрывается за горизонтом.	Nous observons le soleil se cacher derrière l'horizon.	наблюдаем	0	0
Весна начинается в марте.	Le printemps commence en mars.	марте	0	0
Она зарабатывает на жизнь официанткой.	Elle gagne sa vie comme serveuse.	официанткой	0	0
Где вы будете брать эти дрова?	Où allez-vous prendre ce bois ?	дрова	0	0
Перекусы вредны для фигуры.	Manger entre les repas est mauvais pour la ligne.	фигуры	0	0
Помимо хирурга он также был известным писателем.	Ce n'était pas seulement un chirurgien, mais c'était également un écrivain célèbre.	хирурга	0	0
Вы запомнили его номер?	Avez-vous mémorisé son numéro ?	запомнили	0	0
Свинина вкуснее говядины.	La viande de porc est meilleure que le bœuf.	вкуснее	0	0
Что у вас есть из крепких напитков?	Qu'est-ce que vous avez de fort à boire ?	напитков	0	0
На нас напали грабители с большой дороги.	Nous avons été attaqués par des bandits de grand chemin.	грабители	0	0
Русские никогда не знали демократии и не заслуживают её, потому что не любят. Они ностальгируют по царям и любят кнут.	Les Russes n'ont jamais connu la démocratie et ne la méritent pas, parce qu'ils ne l'aiment pas. Ils ont la nostalgie des Tsars et aiment le knout.	демократии	0	0
Не обращайся со мной как с дураком.	Ne me traite pas comme un idiot !	обращайся	0	0
Глаза Мэри были наполнены слезами.	Les yeux de Marie étaient emplis de larmes.	слезами	0	0
Его очень беспокоят проблемы.	Les problèmes le préoccupent beaucoup.	беспокоят	0	0
Он сама любезность.	Il est la gentillesse même.	любезность	0	0
Мэри его полюбит.	Marie va l'aimer.	полюбит	0	0
Дедушки и бабушки любят своих внуков.	Les grands-pères aiment leurs petits-enfants.	внуков	0	0
Эта комбинация цифр не работает.	Cette combinaison de chiffres ne fonctionne pas.	комбинация	0	0
Мы не можем вечно держать их в неведении.	Nous ne pouvons pas les garder éternellement dans l'ignorance.	неведении	0	0
Надо предлагать выполнимые решения.	Il faut proposer des solutions réalisables.	предлагать	0	0
У меня есть связи в правительстве.	J'ai des relations dans le gouvernement.	правительстве	0	0
Страны восточного блока открыли границы.	Les pays de l'Est ont ouvert leurs frontières.	восточного	0	0
Все люди - братья. Отсюда постоянные ссоры между ними.	Tous les hommes sont frères. D'où l'éternelle querelle entre eux.	постоянные	0	0
Ты не должен шуметь в классе.	Tu ne dois pas faire de bruit en classe.	шуметь	0	0
Вы собираетесь вырубить здесь все деревья?	Allez-vous couper tous les arbres qu'il y a ici ?	вырубить	0	0
Они доказали свои умения на работе.	Elles ont prouvé leurs compétences au travail.	доказали	0	0
Судебное заседание отложено.	L'audience est suspendue.	судебное	0	0
Панда рождается во Франции впервые.	C'est la première fois qu'un panda naît en France.	панда	0	0
Франция имеет общую границу с Италией.	La France a une frontière commune avec l'Italie.	общую	0	0
Самолёт разбился на взлётно-посадочной полосе.	L'avion s'est écrasé sur la piste d'atterrissage.	полосе	0	0
Я хочу быть полезной.	Je veux être utile.	полезной	0	0
Скорее всего, это и повлияло на их решение.	C'était probablement ce qui a influencé leur décision.	повлияло	0	0
Вы должны потребовать компенсацию.	Vous devez demander un remboursement.	компенсацию	0	0
У тебя не найдётся тачки, которую я мог бы одолжить?	As-tu une brouette que je pourrais t'emprunter ?	тачки	0	0
Он один из величайших поэтов всех времён.	Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.	величайших	0	0
Кто может их идентифицировать?	Qui peut les identifier ?	идентифицировать	0	0
Я работаю в туристическом агентстве.	Je travaille pour une agence de voyage.	агентстве	0	0
Они дрались до конца.	Ils se sont battus jusqu'au bout.	дрались	0	0
Он любит говорить о своих родителях.	Il aime parler de ses parents.	родителях	0	0
Они из этого не выбрались.	Ils ne s'en sont pas sortis.	выбрались	0	0
Это была чья-то ещё идея.	C'était l'idée de quelqu'un d'autre.	чья-то	0	0
Тому оказали теплый прием.	Tom reçut un accueil chaleureux.	теплый	0	0
Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.	Jana étudie l'astrophysique à Iekaterinbourg.	яна	0	0
Он напишет письмо по-английски.	Il écrira une lettre en anglais.	напишет	0	0
Я нахожу тебя привлекательной.	Je te trouve attirante.	привлекательной	0	0
Ты когда-нибудь ел индейку?	As-tu déjà mangé de la dinde ?	индейку	0	0
Увидев иглу, Том упал в обморок.	Tom s'est évanoui dès qu'il a vu l'aiguille.	иглу	0	0
Боксерам нужны быстрые рефлексы.	Les boxeurs ont besoin de réflexes rapides.	быстрые	0	0
У него природная склонность к музыке.	Il a un penchant naturel pour la musique.	склонность	0	0
Письменный стол в эту комнату не влезет.	Le bureau ne va pas dans cette pièce.	влезет	0	0
Тёмные тучи - предвестники дождя.	Des nuages sombres sont les signes annonciateurs de la pluie.	тёмные	0	0
Самая страшная из всех форм существования - это та, при которой человек доведен до постоянного самоотречения.	La pire de toutes les existences est celle où l'homme est réduit à un constant oubli de lui-même.	форм	0	0
Том и Мэри сидели за столиком в углу.	Tom et Mary étaient assis à une table dans le coin.	столиком	0	0
Конференция завтра кончится.	La conférence finira demain.	конференция	0	0
Она аккомпанировала мне на фортепиано.	Elle m'a accompagné au piano.	фортепиано	0	0
Он успешный предприниматель.	C'est un homme d'affaire à succès.	успешный	0	0
Ходят слухи, что грядут увольнения.	Le bruit court que des licenciements sont à venir.	увольнения	0	0
Деньги у них имеются.	Elles disposent d'argent.	имеются	0	0
Он воззвал к нашим чувствам.	Il a fait appel à nos sentiments.	чувствам	0	0
Мы ещё придём попозже.	Nous reviendrons plus tard.	придём	0	0
Поймай его.	Attrape-le.	поймай	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.	заболеваний	0	0
Я оплачу вам пиццу.	Je vais vous payer une pizza.	оплачу	0	0
У кроликов большие уши.	Les lapins ont de grandes oreilles.	кроликов	0	0
Я познакомился с господином Смитом.	J'ai fait la connaissance de M. Smith.	господином	0	0
Мы боремся против неизвестного нам врага.	Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.	неизвестного	0	0
Шарль у тебя что-то спросил?	Est-ce que Charles t'a demandé quelque chose ?	шарль	0	0
Он списывал на экзамене и был пойман.	Il a triché à l'examen et s'est fait prendre.	пойман	0	0
Прикинь?!	Non, mais tu te rends compte !	прикинь	0	0
Мы наследуем гены от родителей.	Nous héritons nos gènes de nos parents.	гены	0	0
Я не немец.	Je ne suis pas allemand.	немец	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	комнатах	0	0
Она легла.	Elle s'est couchée.	легла	0	0
Уголь горит.	Le charbon brûle.	уголь	0	0
Дайте дорогу новой смене.	Faites place à la relève.	смене	0	0
Ты пьёшь яблочный сок.	Tu bois du jus de pomme.	яблочный	0	0
Этот микроскоп даёт стократное увеличение.	Ce microscope grossit les objets cent fois.	увеличение	0	0
Не теряй контроля.	Perds pas le contrôle.	теряй	0	0
Она попробовала яблоко?	A-t-elle goûté une pomme ?	попробовала	0	0
Я из небольшого австралийского городка.	Je viens d'une petite ville en Australie.	городка	0	0
Выберите цвет, который вам больше всего нравится.	Choisissez la couleur que vous préférez.	выберите	0	0
Это было очень некрасиво.	C'était fort laid.	некрасиво	0	0
Пожелай мне удачи!	Souhaite-moi chance !	пожелай	0	0
Том — отчим Мэри.	Tom est le beau-père de Mary.	отчим	0	0
Его поведение на празднике было далеко от идеального.	Son comportement lors de la fête était loin d'être parfait.	идеального	0	0
Вот одна попроще.	En voici une plus facile.	попроще	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Le succès de notre vie commune est basé sur le respect mutuel.	совместной	0	0
В этом доме нет центрального отопления.	Cette maison n'a pas de chauffage central.	центрального	0	0
Он путешествовал по стране.	Il a voyagé à travers le pays.	путешествовал	0	0
Мы должны беречь природу для будущих поколений.	Nous devons protéger la nature pour les générations futures.	будущих	0	0
Всё закрыто до поступления новых указаний.	Tout est fermé jusqu'à nouvel ordre.	указаний	0	0
Они идут по следу кабана.	Ils suivent la piste d'un sanglier.	следу	0	0
Сложностей возникнуть не должно.	Il ne devrait pas y avoir de complications.	возникнуть	0	0
Мне нужен коричневый ремень.	J'ai besoin d'une ceinture marron.	коричневый	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.	торонто	0	0
Мысли, которые мы оставляем при себе, теряются.	Les pensées que l'on garde pour soi se perdent.	оставляем	0	0
Надеюсь, ты скоро поправишься.	J'espère que, bientôt, tu iras bien.	поправишься	0	0
Мой сын хочет стать профессиональным игроком в гольф.	Mon fils veut être un golfeur professionnel.	игроком	0	0
Закатай рукава.	Retrousse tes manches.	рукава	0	0
Этот парень - шутник.	Ce gars est un farceur.	шутник	0	0
Я переоборудовал гараж под мастерскую.	J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.	мастерскую	0	0
В этой бутылке нет вина.	Il n'y a pas de vin dans cette bouteille.	бутылке	0	0
Он запрягает четырёх коней.	Il attelle quatre chevaux.	коней	0	0
Время от времени сервер падает.	Le serveur se plante, de temps à autre.	сервер	0	0
Мне понадобилась бы дюжина.	Il m'en faudrait une douzaine.	дюжина	0	0
Раньше людей приносили в жертву богам. Сейчас этого уже не делают.	On sacrifiait des gens aux Dieux autrefois. Maintenant on ne le fait plus.	богам	0	0
Они ничего не подготовили.	Ils n'ont rien préparé.	подготовили	0	0
Он хладнокровно его убил.	Il l'a tué de sang-froid.	хладнокровно	0	0
Он оставил велосипед под дождем.	Il avait laissé le vélo sous la pluie.	дождем	0	0
За котом бежала собака.	Un chien courait après un chat.	бежала	0	0
Лучше попробовать и потерпеть неудачу, чем вообще не пробовать.	Mieux vaut essayer et échouer que de ne jamais essayer.	потерпеть	0	0
Во сколько отходит следующий поезд?	À quelle heure part le prochain train ?	отходит	0	0
Вы бы хотели принять ванну, прежде чем отправитесь спать?	Voudriez-vous prendre un bain avant d'aller vous coucher ?	отправитесь	0	0
Давайте разделим счёт на троих.	Partageons l'addition en trois.	разделим	0	0
Мы умирали.	Nous mourions.	умирали	0	0
Он говорит по-английски с русским акцентом.	Il parle anglais avec un accent russe.	русским	0	0
Мечтай.	Rêve.	мечтай	0	0
Я просыпаюсь в половине шестого утра.	Je me réveille à cinq heures et demie du matin.	шестого	0	0
Я никогда раньше этого не замечала.	Je n'avais jamais remarqué ça avant.	замечала	0	0
Так всё устроено.	Les choses sont ainsi faites.	устроено	0	0
Сколько времени ты тратишь каждый день на просмотр телевизора?	Combien de temps passes-tu à regarder la télévision chaque jour ?	просмотр	0	0
Робин Гуд жив?	Est-ce que Robin des Bois est vivant ?	гуд	0	0
В выходные в магазинах много народа.	Il y a du monde dans les magasins en fin de semaine.	магазинах	0	0
Давай выйдем посидим в саду.	Sortons nous asseoir dans le jardin.	посидим	0	0
Полиция теперь отлично знает почерк этого серийного убийцы.	La police connaît maintenant parfaitement la manière dont ce tueur en série opère.	серийного	0	0
Владимир может отдохнуть.	Vladimir peut se reposer.	владимир	0	0
Прошлой зимой я ездил кататься на лыжах в Канаду.	L'hiver dernier je suis allé skier au Canada.	канаду	0	0
Телевизор крошечный, ничего не видно.	La télévision est minuscule, on ne voit rien.	крошечный	0	0
Вы не могли бы быть внимательнее?	Ne pourriez-vous pas faire davantage attention ?	внимательнее	0	0
Нет ничего опаснее, чем уверенность в своей правоте.	Rien n'est plus dangereux que la certitude d'avoir raison.	опаснее	0	0
Не суди о людях по внешности.	Ne juge pas les gens sur l'apparence.	внешности	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	почувствуй	0	0
Будь нос Клеопатры чуть короче, облик мира стал бы иным.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, la face du monde en aurait été changée.	облик	0	0
Вы всегда хорошо готовили.	Vous avez toujours été bonne cuisinière.	готовили	0	0
Мать гордилась бы вами.	Votre mère serait fière de vous.	гордилась	0	0
У меня пять копий, но мне нужно в два раза больше.	J'ai cinq copies, mais j'ai besoin du double.	копий	0	0
Я присутствовал.	J'étais présent.	присутствовал	0	0
Новая клиентка уже должна была бы прибыть.	La nouvelle cliente devrait déjà être là.	прибыть	0	0
Сегодня всё с самого начала пошло наперекосяк.	Aujourd'hui, tout est allé de travers depuis le départ.	наперекосяк	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	À quelle hauteur au-dessus du niveau de la mer sommes-nous ?	уровнем	0	0
Лучше сдохнуть!	Plutôt crever !	сдохнуть	0	0
Когда мы пришли на остановку, автобус уже уехал.	Le bus était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à l'arrêt.	остановку	0	0
Он потребовал, чтобы я немедленно вернул деньги.	Il exigea que je rembourse immédiatement l'argent.	потребовал	0	0
Постарайся не паниковать.	Essaie de ne pas paniquer !	паниковать	0	0
Бейсбольная площадка у нас очень маленькая.	Notre terrain de baseball est très petit.	площадка	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Les parents sont responsables pour leurs enfants mineurs.	несовершеннолетних	0	0
Он приехал весь мокрый из-за дождя.	Il est arrivé trempé à cause de la pluie.	мокрый	0	0
Мы все планируем это сделать.	Nous tous prévoyons de faire cela.	планируем	0	0
Извинение было несколько неуклюжим.	L'excuse était un peu maladroite.	извинение	0	0
Машинам запрещено ездить по тротуару.	Les voitures ne sont pas autorisées à rouler sur le trottoir.	машинам	0	0
Бог не терпит праздности.	Dieu ne tolère aucune oisiveté.	терпит	0	0
Их уже не остановишь.	On ne peut plus les arrêter.	остановишь	0	0
Где это ты себе синяк на ноге посадил?	Comment t’es-tu fait ce bleu à la jambe ?	синяк	0	0
Ты, часом, не заболел?	Tu ne serais pas malade, par hasard ?	часом	0	0
Это школьная система.	C'est un système scolaire.	школьная	0	0
У Цезаря была собака?	Est-ce que César avait un chien ?	цезаря	0	0
Я от них избавлюсь.	Je m'en débarrasserai.	избавлюсь	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	L'évacuation se fait à toute vitesse.	ходом	0	0
Он бродит по улицам.	Il vadrouille dans les rues.	бродит	0	0
Он никому не позволял вмешиваться в его личную жизнь.	Il ne laissait personne s'immiscer dans sa vie privée.	позволял	0	0
Какой вид транспорта Вы выберете?	Quel moyen de transport allez-vous choisir ?	транспорта	0	0
Копаться в вещах мертвеца ужасно.	Fouiller dans les affaires d'un mort est macabre.	мертвеца	0	0
Давайте просто помолимся, чтобы это не повторилось!	Prions juste que ça ne se produise plus !	помолимся	0	0
Мария - здоровая разносчица коронавируса.	Marie est porteuse saine du coronavirus.	здоровая	0	0
Он получил штраф за проезд на красный свет.	Il a reçu une amende pour avoir grillé un feu rouge.	проезд	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Мы болтали обо всём и ни о чём.	Nous bavardâmes à propos de tout et de rien.	болтали	0	0
Не беспокойся, дорогая. Мы это уладим.	Ne t'inquiète pas chérie, on va arranger ça.	уладим	0	0
Том ходит в кожаной куртке.	Thomas porte un blouson de cuir.	куртке	0	0
Я плачу кредитной картой.	Je paie par carte de crédit.	кредитной	0	0
Я еле на ногах держусь, пойду спать.	Je ne tiens plus debout, je vais me coucher.	держусь	0	0
Культура передаётся от поколения к поколению.	La culture se transmet de génération en génération.	культура	0	0
Мне надо вздремнуть.	J'ai du sommeil à rattraper.	вздремнуть	0	0
Я кое-что узнал о греческой культуре.	J'ai appris des choses sur la culture grecque.	культуре	0	0
Футбольный матч транслировался в прямом эфире по телевизору.	Le match de football a été diffusé en direct à la télévision.	футбольный	0	0
Император Адриан воздвиг вал Адриана.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.	адриан	0	0
Древесина кедра относится к ценным породам.	Le bois de cèdre est précieux.	ценным	0	0
Вы когда-нибудь продавали машину?	Avez-vous déjà vendu une voiture ?	продавали	0	0
Сколько лет этой крепости?	Quel âge a cette forteresse ?	крепости	0	0
Если хочешь качества, плати за него.	Si tu veux de la qualité, paye-la !	плати	0	0
У нас скоро закончатся продукты.	Nous serons bientôt à court de provisions.	закончатся	0	0
Я не успел доделать презентацию.	Je n'ai pas eu assez de temps pour finir ma présentation.	презентацию	0	0
У неё тонкая талия.	Elle a la taille fine.	тонкая	0	0
Ты что, с неба свалился?	Alors es-tu tombé du ciel ?	свалился	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	готовый	0	0
Они поменялись местами.	Ils ont échangé leurs places.	поменялись	0	0
Артур - один из учеников, оставшихся на второй год.	Arthur est un des élèves qui ont redoublé.	оставшихся	0	0
Не открывай дверь чужим.	N'ouvre pas la porte aux étrangers.	чужим	0	0
Ты голодная?	Est-ce que tu as faim ?	голодная	0	0
Расскажите мне, как прошёл полёт.	Dites-moi comment le vol s'est déroulé.	полёт	0	0
Зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?	Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?	сожалеешь	0	0
Мы думали, что он нас поддержит.	Nous pensions qu'il allait nous soutenir.	поддержит	0	0
Зачем ты убил змею?	Pourquoi as-tu tué le serpent ?	змею	0	0
Родители выкинули меня из дома, когда мне было шестнадцать.	Mes parents m'ont viré de la maison quand j'avais seize ans.	выкинули	0	0
Я хочу поехать в Сиэтл.	Je veux aller à Seattle.	сиэтл	0	0
Вы питаетесь здоровой пищей?	Mangez-vous sainement ?	здоровой	0	0
Продолжительность жизни бабочки - три дня.	La durée de vie d'un papillon est de 3 jours.	бабочки	0	0
Он на это не купился.	Il ne l'a pas gobé.	купился	0	0
Такая роскошь мне недоступна.	Un tel luxe est hors de portée pour moi.	роскошь	0	0
Выставка привлекла большое внимание публики.	L'exposition a grandement attiré l'attention du public.	публики	0	0
На празднике было больше ста человек.	Plus de 100 personnes étaient présentes à la fête.	празднике	0	0
Мать ищет няню.	La mère cherche une garde d'enfants.	няню	0	0
Алмаз - драгоценный камень.	Le diamant est une pierre précieuse.	алмаз	0	0
Я управляю страной.	Je dirige un pays.	управляю	0	0
Они живут на шестом этаже.	Elles logent au cinquième étage.	шестом	0	0
Звено соединяет две части цепи.	Un maillon rejoint deux parties d'une chaîne.	звено	0	0
Эта школа была основана в 1650 году.	Cette école fut fondée en 1650.	основана	0	0
Мы надеемся достигнуть вершины до наступления темноты.	Nous espérons atteindre le sommet avant la tombée de la nuit.	достигнуть	0	0
Ладно, я сваливаю.	D’accord, je m’en vais.	сваливаю	0	0
Парламентёры не пришли к соглашению.	Les parlementaires ne sont pas parvenus à un accord.	соглашению	0	0
Я всегда считала тебя близким другом.	Je t'ai toujours considéré comme un ami proche.	близким	0	0
Это капля, переполняющая чашу.	C'est la goutte qui fait déborder le vase.	чашу	0	0
Давай возьмем там велосипеды напрокат.	Louons des vélos là-bas !	напрокат	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	La mort de sa mère le soulagea.	испытал	0	0
Мне повезло застать его дома.	J'ai eu la chance de le trouver chez lui.	застать	0	0
Моя сестра сыграла главную роль.	Ma sœur a joué le rôle principal.	сыграла	0	0
Мы знаем легенду о Робине Гуде.	Nous connaissons la légende de Robin des Bois.	легенду	0	0
Надо было нам последовать его совету.	Nous aurions dû suivre son conseil.	последовать	0	0
У него психические расстройства.	Il a des troubles mentaux.	расстройства	0	0
Меня вдохновляет французская музыка.	La musique française m'inspire.	французская	0	0
В этом отеле очень хорошо кормят.	Dans cet hôtel, la nourriture est très bonne.	кормят	0	0
С космического корабля Земля выглядит голубой.	Si on la regarde depuis un vaisseau spatial, la Terre a l'air bleue.	космического	0	0
Что же Вы не убежали?	Pourquoi ne vous êtes-vous pas enfuie ?	убежали	0	0
Я нахожу тебя очень привлекательным.	Je te trouve très attirant.	привлекательным	0	0
Это чрезвычайная ситуация.	C'est une situation extraordinaire.	чрезвычайная	0	0
Спустись мне за бутылкой вина.	Descends me chercher une bouteille de vin !	спустись	0	0
При одной мысли об этом меня бросает в дрожь.	Je frissonne rien que d’y penser.	дрожь	0	0
Может начаться война.	La guerre risque d'éclater.	начаться	0	0
Я пытался его переубедить, но не смог.	J'ai essayé de lui changer les idées, mais je n'ai pas pu.	переубедить	0	0
Пресса приветствовала эту инициативу.	La presse a applaudi cette initiative.	инициативу	0	0
Я очень рад видеть вас всех в добром здравии.	Je suis très content de vous trouver tous en bonne santé.	здравии	0	0
Автомобили, автобусы и грузовики - это всё средства передвижения.	Les voitures, bus ou camions sont tous des véhicules.	грузовики	0	0
Мы боремся против врага, которого не знаем.	Nous luttons contre un ennemi que nous ne connaissons pas.	боремся	0	0
Когда наглость и смелость сочетаются, есть только один способ надеяться: обратиться к психиатрии.	Lorsque l'impudence et l'outrecuidance se combinent, il ne reste qu'une issue à même de nourrir un espoir : le recours à la psychiatrie.	наглость	0	0
Сегодня какой-то дерьмовый день.	Aujourd'hui c'est un peu une journée de merde.	дерьмовый	0	0
Лето - самое жаркое время года.	L'été est la saison la plus chaude de l'année.	жаркое	0	0
Полиция установила, что Дэн действовал в рамках самообороны.	La police a constaté que Dan avait agi en situation d'autodéfense.	установила	0	0
У каждой семьи есть свой скелет в шкафу.	Toutes les familles ont un squelette dans leur placard.	скелет	0	0
Смешайте синюю краску с жёлтой.	Mélangez la peinture bleue avec la peinture jaune.	краску	0	0
Где я могу приобрести живого тигра?	Où puis-je faire l'acquisition d'un tigre vivant ?	тигра	0	0
Пусть войдёт.	Laissez-le entrer.	войдёт	0	0
Запри свою дверь.	Verrouille ta porte !	запри	0	0
Куда направляешься?	Où te diriges-tu ?	направляешься	0	0
Эта обувь не подходит для бега.	Ces chaussures ne sont pas adaptées à la course.	бега	0	0
Работайте и не болтайте!	Travaillez et ne parlez pas !	работайте	0	0
Могу я спросить кое-что совсем из другой оперы?	Je peux te demander un truc qui a absolument rien à voir ?	оперы	0	0
Это не было ничьей виной.	Ce n'était la faute de personne.	виной	0	0
В чём вы меня обвиняете?	De quoi m'accusez-vous ?	обвиняете	0	0
Я знал, что меня обвинят.	Je savais qu'on m'accuserait.	обвинят	0	0
Вы не узнаёте этого мужика?	Ne reconnaissez-vous pas ce type ?	узнаёте	0	0
Она ещё никогда ни с кем не целовалась.	Elle n'avait jamais embrassé quelqu'un auparavant.	целовалась	0	0
Бумажный самолётик медленно спланировал на землю.	L'avion en papier plana lentement vers le sol.	спланировал	0	0
Мне такая жизнь даром не сдалась.	Une telle vie, je la donne à celui qui la veut.	сдалась	0	0
«Том, как пишется „Миссисипи“?» — «Река или штат?»	« Tom, comment écris-tu Mississippi ? » « La rivière ou l'état ? »	миссисипи	0	0
Где находится американское посольство?	Où est l'ambassade américaine ?	американское	0	0
Он меня даже трусом назвал.	Il m'a même traité de lâche.	трусом	0	0
Это тихая улочка.	C'est une rue calme.	тихая	0	0
Они только и делают, что болтают.	Ils ne font que parler.	болтают	0	0
Мэри всегда путешествует со своим чёрным чемоданчиком.	Marie voyage toujours avec sa petite valise noire.	чёрным	0	0
Мы выиграли у трёх команд.	Nous avons battu trois équipes.	команд	0	0
Ты интересуешься политикой?	T'intéresses-tu à la politique ?	политикой	0	0
Папка пустая.	Le dossier est vide.	папка	0	0
Мы каждый день общаемся по телефону.	Nous communiquons quotidiennement par téléphone.	общаемся	0	0
Я хочу стать хирургом.	Je veux devenir chirurgien.	хирургом	0	0
Толстой приобрёл мировую известность.	Tolstoï acquit une renommée mondiale.	мировую	0	0
Выезжаем через пять минут.	Nous partons dans cinq minutes.	выезжаем	0	0
Я хотел бы объяснить это чуть подробнее.	J'aimerais expliquer ça avec un peu plus de détail.	подробнее	0	0
Я готовлюсь к завтрашнему отъезду.	Je me prépare à partir demain.	готовлюсь	0	0
Где вы их спрятали?	Où est-ce que vous les avez cachés ?	спрятали	0	0
Давайте сосредоточимся.	Concentrons-nous.	сосредоточимся	0	0
Плавание - любимый вид спорта Мэри.	La natation est le sport préféré de Marie.	плавание	0	0
У вас не было никаких причин сердиться.	Vous n'aviez aucune raison d'être en colère.	сердиться	0	0
Ваши опасения беспочвенны.	Vos craintes sont sans fondement.	опасения	0	0
Её ответ был неправильным.	Sa réponse était incorrecte.	неправильным	0	0
Сегодня ты победишь.	Tu vas gagner aujourd'hui.	победишь	0	0
Она забыла покормить собаку.	Elle oublia de nourrir son chien.	покормить	0	0
Я не пишу зелёной ручкой.	Je n'écris pas avec un stylo vert.	ручкой	0	0
Оговорки бывают для политиков роковыми.	Un lapsus est parfois fatal pour les politiciens.	политиков	0	0
У холодильника открыта дверца.	La porte du frigo est ouverte.	холодильника	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Le toit a été endommagé par la tempête.	повреждена	0	0
Нержавеющая сталь не ржавеет.	L'acier inoxydable ne rouille pas.	сталь	0	0
Я не хочу, чтобы люди меня ненавидели.	Je ne veux pas que les gens me haïssent.	ненавидели	0	0
Под камнями прячутся скорпионы.	Des scorpions se cachent sous ces pierres.	прячутся	0	0
Я убеждён в его честности.	Je suis convaincu de son honnêteté.	честности	0	0
Линда была разведённой матерью с пятью детьми.	Linda était une mère divorcée ayant eu cinq enfants.	пятью	0	0
Немцы взорвали мост.	Les Allemands ont fait sauter le pont.	взорвали	0	0
Мне пришлось избавиться от одного из своих помощников.	J'ai dû me défaire de l'un de mes adjoints.	помощников	0	0
Мне пришлось вытаскивать его из постели.	J'ai dû le tirer du lit.	вытаскивать	0	0
У них всё отняли.	Tout leur a été enlevé.	отняли	0	0
Ты собираешь ягоды.	Tu cueilles des baies.	собираешь	0	0
Родители разрешают ей гулять с друзьями.	Ses parents lui permettent de sortir avec ses amis.	разрешают	0	0
Мы тебя мигом домой доставим.	On te ramènera chez toi en un clin d’œil.	доставим	0	0
Я знал, что ты меня любишь, хотя ты этого никогда не показывала.	Je savais que tu m'aimais même si tu ne l'as jamais montré.	показывала	0	0
Ему не снятся кошмары.	Il ne fait pas de cauchemars.	снятся	0	0
Свидетели предоставили подробное описание нападавшего.	Les témoins ont fourni des descriptions détaillées de l'agresseur.	предоставили	0	0
Перестань всё так усложнять.	Arrête de faire des histoires pour si peu.	усложнять	0	0
Он чувствительный мальчик.	C'est un un garçon sensible.	чувствительный	0	0
Это Ваш кошелёк?	Est-ce votre porte-monnaie ?	кошелёк	0	0
Они посетили столицу.	Ils visitèrent la capitale.	столицу	0	0
Свежий воздух и физкультура полезны для здоровья.	L'air pur et l'exercice sont bons pour la santé.	полезны	0	0
Не хочу влиять на твоё решение.	Je ne veux pas influencer ta décision.	влиять	0	0
На его лице читалась скука.	L'ennui se lisait sur son visage.	скука	0	0
Вот образец материи, которая мне нужна.	Voici un échantillon du tissu que je veux.	материи	0	0
Её невозможно отличить от младшей сестры.	On ne peut pas la distinguer de sa sœur cadette.	младшей	0	0
СМИ воздействуют на общественное сознание.	Les médias manipulent la conscience publique.	общественное	0	0
Правда об этом деле - абсолютная тайна.	La vérité sur cette affaire est un secret absolu.	абсолютная	0	0
Апельсиновый сок или шампанское?	Jus d'orange ou champagne ?	апельсиновый	0	0
Приятного полёта!	Bon vol !	полёта	0	0
Ты в безопасном месте.	Tu es en lieu sûr.	безопасном	0	0
Она красивая только на фотографиях.	Elle n'est belle que sur les photos.	фотографиях	0	0
Мы не настолько глупы.	Nous ne sommes pas si stupides.	глупы	0	0
Аварии происходят, когда их меньше всего ожидаешь.	Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.	ожидаешь	0	0
Кто, увидев эти голые стены, подумал бы, что здесь живет королева?	Qui, voyant la nudité de ces murs, penserait qu'ici habite une reine ?	голые	0	0
У Вас нет водительского удостоверения?	N'avez-vous pas de permis de conduire ?	удостоверения	0	0
У тебя на зубах губная помада.	Tu as du rouge-à-lèvres sur les dents.	зубах	0	0
Он работает в крупной американской компании.	Il travaille pour une grande société américaine.	крупной	0	0
Я тебе её не дарю.	Je ne te l'offre pas.	дарю	0	0
Я умываю лицо каждый вечер, чтобы смыть макияж.	Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.	смыть	0	0
Начальница меня уволила.	La patronne m'a congédié.	уволила	0	0
Не оставляйте свои вещи без присмотра на пляже.	Ne laissez pas vos affaires sans surveillance à la plage.	присмотра	0	0
Подъём цен - это результат множества факторов.	La hausse des prix est le résultat de multiples facteurs.	множества	0	0
Он очень хорошо пародирует Брюса Уиллиса.	Il imite très bien Bruce Willis.	брюса	0	0
Имейте это в виду.	Gardez ça en tête !	имейте	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Une augmentation du nombre des plaintes des clients peut indiquer une activité en déclin.	свидетельствовать	0	0
Это она нарисовала?	C'est elle qui a dessiné ça ?	нарисовала	0	0
Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.	верховного	0	0
Ольга напрасно ждала Веру.	Olga attendit Vera en vain.	ольга	0	0
Мы удалили то, что написали.	Nous avons effacé ce que nous avions écrit.	удалили	0	0
Я не параноик.	Je ne suis pas paranoïaque.	параноик	0	0
Она зондирует почву.	Elle sonde le terrain.	почву	0	0
На собрании они обменялись идеями.	Ils ont échangé leurs idées lors de la réunion.	идеями	0	0
Тебе предстоит проделать огромное количество работы.	Tu as énormément de travail à faire.	проделать	0	0
Мы все по тебе скучали.	Tu nous as manqué à toutes.	скучали	0	0
Все пассажиры находятся в смертельной опасности.	Tous les passagers sont en danger de mort.	смертельной	0	0
Она за ним присматривает.	Elle veille sur lui.	присматривает	0	0
Какие они жестокие.	Qu'elles sont cruelles.	жестокие	0	0
Куда направляетесь?	Où vous rendez-vous ?	направляетесь	0	0
Он во всём сознался.	Il a tout avoué.	сознался	0	0
Горный хребет защищает долину от северных ветров.	Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.	долину	0	0
Он считает свою бедность следствием невезения.	Il attribue sa pauvreté à la malchance.	следствием	0	0
На нём корона.	Il porte une couronne.	корона	0	0
Первое мая - праздничный день.	Le premier mai est un jour férié.	праздничный	0	0
Меня отобрали.	J'ai été sélectionnée.	отобрали	0	0
Вы, похоже, перепутали меня с моим старшим братом.	Vous semblez m'avoir confondu avec mon grand frère.	перепутали	0	0
У него есть дворецкий и повар.	Il a un majordome et un cuisinier.	дворецкий	0	0
Мимо этой церкви я каждый день прохожу.	Cette église, je passe chaque jour devant.	прохожу	0	0
Я и не думал, что это будет так увлекательно.	Je n'ai jamais pensé que ça serait aussi passionnant.	увлекательно	0	0
Я вчера вечером подрался с Томом.	Hier soir, je me suis battu avec Tom.	подрался	0	0
Работа - лучшее противоядие от печали.	Le travail est le meilleur antidote au chagrin.	противоядие	0	0
У меня столько дел, что я лучше лягу спать.	J'ai tant à faire que je ferais mieux d'aller au lit.	лягу	0	0
Солдат прицелился и спустил курок.	Le soldat a visé et appuyé sur la gâchette.	спустил	0	0
Он не обманывает.	Il ne ment pas.	обманывает	0	0
Ты прочёл мою книгу?	As-tu lu mon livre ?	прочёл	0	0
Вы даже не дали ей возможности объясниться.	Vous ne lui avez même pas donné la possibilité de s'expliquer.	объясниться	0	0
Когда ты последний раз видел дневной свет?	De quand date la dernière fois que tu as vu la lumière du jour ?	дневной	0	0
Он боялся задеть её чувства.	Il craignait de blesser ses sentiments.	задеть	0	0
Жители этой деревни живут в гармонии с природой.	Les résidents de ce village vivent en harmonie avec la nature.	гармонии	0	0
Я на вас больше не сержусь.	Je ne suis plus en colère après vous.	сержусь	0	0
Его саркастические замечания выводят меня из себя.	Ses sarcasmes m'exaspèrent.	замечания	0	0
Не люблю пустой болтовни.	Je n'aime pas les vains bavardages.	болтовни	0	0
Я не так часто смотрю кино, но перед хорошим документальным фильмом устоять не могу.	Je ne regarde pas beaucoup de films, mais je ne peux pas résister à un bon documentaire.	фильмом	0	0
На лице её была печать грусти.	Elle avait le visage empreint de tristesse.	грусти	0	0
Мы шли по оленьим следам.	Nous avons suivi les traces du cerf.	следам	0	0
Они поддельные.	Ils sont faux.	поддельные	0	0
Его невыразительное выступление разочаровало публику.	Sa prestation sans éclat a déçu le public.	публику	0	0
Моя мать была замечательной женщиной.	Ma mère était une femme admirable.	замечательной	0	0
Дефицит воды создаёт множество неудобств.	Le manque d'eau cause beaucoup de désagréments.	создаёт	0	0
Такого рода поведение недопустимо.	Ce genre de comportement n'est pas acceptable.	недопустимо	0	0
Однажды кто-нибудь достигнет успеха.	Un jour quelqu'un va réussir.	достигнет	0	0
Сент-Хеленс - вулкан, расположенный в штате Вашингтон.	Le Mont Saint-Hélène est un volcan situé dans l'état de Washington.	вулкан	0	0
Том провёл день рождения в изоляции.	Tom a passé son anniversaire en isolement.	изоляции	0	0
Ты должен задекларировать все свои доходы?	Dois-tu déclarer tous tes revenus ?	доходы	0	0
Она не дотягивает до нужного уровня.	Elle n'est pas au niveau.	нужного	0	0
Том что-то прятал.	Tom cachait quelque chose.	прятал	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Чем старше мы становимся, тем больше мы похожи на самих себя.	Plus on devient vieux, plus on est semblable à soi-même.	становимся	0	0
У него в пальце заноза.	Il a une écharde dans son doigt.	пальце	0	0
Мэри шьёт одежду для малышей.	Marie coud des vêtements pour bébés.	малышей	0	0
Рабство в Соединённых Штатах было отменено только в 1865 году.	L'esclavage ne fut aboli aux États-Unis d'Amérique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.	рабство	0	0
Разденься, пожалуйста, до нижнего белья.	Retire tous tes vêtements sauf tes sous-vêtements, s'il te plaît.	нижнего	0	0
Во Франции подоходный налог был введён законом от 15 июля 1914 года.	L'impôt sur le revenu fut institué en France par la loi du 15 juillet 1914.	налог	0	0
Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	L'aigle, roi des oiseaux, regarde le soleil. Le vautour et le corbeau se nourrissent de charognes. Le milan pourchasse les poules.	ворон	0	0
Мы были неправы.	Nous avons eu tort.	неправы	0	0
У господина и госпожи Вест медовый месяц.	M. et Mme. West sont en lune de miel.	госпожи	0	0
Он готовит политический план.	Il prépare un plan politique.	политический	0	0
Дай мне нож перерезать этот провод.	Donne-moi un couteau pour couper ce fil.	перерезать	0	0
Чья это сумочка?	À qui est ce sac à main ?	сумочка	0	0
Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	крупным	0	0
Том продаёт фрукты.	Tom vend des fruits.	продаёт	0	0
Каждый получит по два куска пиццы.	Chacun recevra deux morceaux de pizza.	куска	0	0
Рыцари носили шлемы.	Les chevaliers portaient des heaumes.	рыцари	0	0
Он обследовал окрестности.	Il explora les environs.	окрестности	0	0
Очевидно, что эти слухи не соответствуют действительности.	Évidemment, la rumeur n'est pas vraie.	соответствуют	0	0
Давненько не виделись. Ты где пропадал?	Ça fait un bail, où étais-tu passé ?	пропадал	0	0
Ты лжёшь.	Tu mens.	лжёшь	0	0
Они позвонят мачехе.	Elles vont téléphoner à leur belle-mère.	позвонят	0	0
Майами - крупнейший город Флориды.	Miami est la plus grande ville de Floride.	флориды	0	0
Ты не пользуешься мобильным, который она купила тебе в прошлом году?	Tu n'utilises pas le téléphone mobile qu'elle t'a acheté l'année passée?	пользуешься	0	0
Я не буду с тобой разговаривать, пока ты не признаешь, что был не прав.	Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.	признаешь	0	0
Изучение французского требует времени.	Apprendre le français demande du temps.	изучение	0	0
Я терпеть не могу ездить на общественном транспорте.	J'ai horreur de prendre les transports en commun.	общественном	0	0
Да будет она проклята.	Qu’elle soit maudite !	проклята	0	0
Это феи.	Ce sont des fées.	феи	0	0
Том прочёл книгу и возвращает её Мэри.	Tom a lu le livre et le rend à Mary.	возвращает	0	0
Армия - это нация внутри нации.	L'armée est une nation dans la nation.	нация	0	0
Вода была синей.	L'eau était bleue.	синей	0	0
История повторяется.	L'histoire se répète.	повторяется	0	0
Ты не можешь просто взять и уволиться.	Tu ne peux pas simplement démissionner.	уволиться	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать семь лет со дня рождения Нильса Бора.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	седьмого	0	0
Мы почтили его память минутой молчания.	Nous avons observé une minute de silence en sa mémoire.	молчания	0	0
Я выехал утром.	Je suis parti au matin.	выехал	0	0
Бомба должна была взорваться через тридцать минут.	La bombe devait exploser dans trente minutes.	взорваться	0	0
"Я тебе когда-нибудь врал?" - "Да, и неоднократно".	« T'ai-je jamais menti ? » « Oui, déjà à plusieurs reprises. »	неоднократно	0	0
Это кажется невозможным, но это правда.	Cela paraît impossible, mais c'est vrai.	невозможным	0	0
Космический зонд достиг Марса.	La sonde spatiale a atteint Mars.	зонд	0	0
Единица измерения энергии - джоуль.	L'unité de mesure d'énergie est le joule.	измерения	0	0
Ты знаешь правила футбола?	Connais-tu les règles du football ?	футбола	0	0
Его гений произвёл революцию в промышленности.	Son génie révolutionna l'industrie.	революцию	0	0
Я поставлю эту книгу обратно на полку.	Je remettrai ce livre sur l'étagère.	полку	0	0
Ты слишком слабая.	Tu es trop faible.	слабая	0	0
Моего папу зовут Фриц.	Mon papa s'appelle Fritz.	фриц	0	0
Ваша доброта меня искренне трогает.	Votre gentillesse me touche sincèrement.	трогает	0	0
Я давно не ходил в аптеку.	Je ne suis pas allé à la pharmacie depuis longtemps.	аптеку	0	0
На шоссе произошло крупное столкновение.	Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.	крупное	0	0
Я хотел сделать из него настоящего чемпиона.	Je voulais faire de lui un véritable champion.	чемпиона	0	0
Его реакцию совершенно невозможно предсказать.	Sa réaction est tout à fait impossible à prédire.	предсказать	0	0
Никому об этом не рассказывайте!	Ne le racontez à personne !	рассказывайте	0	0
Разбудил её звон колокола.	Ce fut le son de la cloche qui l'éveilla.	колокола	0	0
Я посылаю позитивные волны. Аум-м-м-м.	J'envoie des ondes positives. Ahmmmmmm.	посылаю	0	0
Когда я вырасту, я хотел бы быть пилотом.	Quand je serai grand, je voudrais être pilote.	пилотом	0	0
Полицейский выписал ему штраф за превышение скорости.	Le policier lui a mis une amende pour excès de vitesse.	выписал	0	0
Нацисты маршируют по улицам.	Les nazis défilent dans les rues.	нацисты	0	0
Они устроили фейерверк.	Ils ont fait un feu d’artifice.	фейерверк	0	0
Том не сдержал данное мне обещание.	Tom n'a pas tenu sa promesse envers moi.	данное	0	0
Люди как церковные витражи. Когда светит солнце, они играют всеми цветами радуги, но с наступлением ночи лишь внутренний свет может придать им цену.	Les êtres humains sont semblables aux vitraux des églises. Quand le soleil brille, ils rayonnent de toutes leurs couleurs, mais quand vient la nuit, seule une lumière intérieure peut les mettre pleinement en valeur.	придать	0	0
Том вырос в рабочей семье.	Tom a grandi dans une famille ouvrière.	рабочей	0	0
Она выгнала его с работы.	Elle l'a expulsé du travail.	выгнала	0	0
Том это исправит.	Tom le corrigera.	исправит	0	0
Я посвящаю эту книгу своей супруге, чья помощь была для меня поистине неоценима.	Je dédie ce livre à mon épouse, dont l'aide m'a été très précieuse.	поистине	0	0
Ты знаешь ответ на эту загадку?	Sais-tu répondre à cette devinette ?	загадку	0	0
Не разыгрывайте невинного.	Ne jouez pas l'innocent !	невинного	0	0
У неё есть здравый смысл.	Elle a du bon sens.	здравый	0	0
У нас есть большие размеры, но, к сожалению, не этого цвета.	Nous avons des grandes tailles, mais malheureusement pas dans cette couleur.	размеры	0	0
Мы уважаем его как руководителя.	Nous le respectons en tant que notre dirigeant.	руководителя	0	0
Поставьте столы вплотную друг к другу.	Mettez les tables bout à bout.	столы	0	0
Придя в себя, я обнаружил, что лежу на полу.	Quand j'ai repris conscience, j'ai remarqué que j'étais couché sur le plancher.	лежу	0	0
Эти чемоданы очень тяжёлые!	Ces valises sont très lourdes !	тяжёлые	0	0
Кстати об иностранных языках, вы говорите по-французски?	À propos de langues étrangères, parlez-vous français ?	языках	0	0
Он держит галантерейную лавку.	Il tient une mercerie.	лавку	0	0
Ресторан популярный, поэтому лучше забронировать столик заранее.	Comme c’est un restaurant populaire, mieux vaut réserver à l’avance.	популярный	0	0
Они особенные.	Elles sont spéciales.	особенные	0	0
Марафон был отменён.	Le marathon a été annulé.	марафон	0	0
Я хотел прийти, но обстоятельства помешали.	Je voulais venir, mais les circonstances m'en ont empêché.	помешали	0	0
Прямо по курсу айсберг!	Iceberg droit devant !	курсу	0	0
Надо всегда стремиться к идеалу.	Il faut toujours viser l'idéal.	стремиться	0	0
Я куплю бутерброд на заправке.	J'achèterai un sandwich à la station essence.	заправке	0	0
Новая древняя пирамида была обнаружена в Египте.	Une nouvelle pyramide antique fut découverte en Égypte.	обнаружена	0	0
Я почувствовал облегчение, когда мой самолёт благополучно приземлился.	Je me suis senti soulagé quand mon avion a atterri en sécurité.	благополучно	0	0
Я был не очень способным учеником.	Je n'étais pas un élève très doué.	учеником	0	0
Он стремится прославиться, став писателем.	Il a l'ambition de se faire un nom en tant qu'écrivain.	став	0	0
Досадно, когда люди целуются на работе.	C'est ennuyeux quand des gens se pelotent au travail.	досадно	0	0
Я поднял своим рабочим зарплату.	J'ai augmenté le salaire de mes ouvriers.	рабочим	0	0
Он поступил мудро.	Il a agi sagement.	мудро	0	0
Этот контракт содержит несколько важных пунктов.	Ce contrat comporte plusieurs clauses importantes.	пунктов	0	0
Не ори так.	Ne crie pas comme ça.	ори	0	0
Он приносил воду.	Il apportait de l'eau.	приносил	0	0
Любовь — это просто временный гормональный дисбаланс.	L'amour n'est qu'un déséquilibre hormonal temporaire.	временный	0	0
Я не репортёр.	Je ne suis pas reporter.	репортёр	0	0
У туканов большие яркие клювы.	Les toucans ont de grands becs colorés.	яркие	0	0
Мы не голодные.	Nous n'avons pas faim.	голодные	0	0
Один бокальчик еще никому не навредил.	Un petit verre n'a jamais fait de mal à personne.	навредил	0	0
Эти монахи живут в монастыре.	Ces moines vivent dans le monastère.	монастыре	0	0
Садовник очень часто танцует.	Le jardinier danse très souvent.	садовник	0	0
Розовая подушка чистая.	L'oreiller rose est propre.	подушка	0	0
Он не фотографировал на фестивале.	Il n'a pas pris de photos du festival.	фестивале	0	0
Мускулы на его лице напряглись.	Les muscles de son visage se contractèrent.	мускулы	0	0
Каникулы - это святое.	Les vacances, c'est sacré.	святое	0	0
В то время ещё не было компьютеров.	À cette époque, il n'y avait pas encore d'ordinateurs.	компьютеров	0	0
Мне надо удалить множество файлов у себя на компьютере.	Je dois supprimer de nombreux dossiers de mon ordinateur.	файлов	0	0
Сейчас сезон праздников.	C'est la période des fêtes.	праздников	0	0
Что и требовалось доказать.	Ce qui était à démontrer.	требовалось	0	0
Сдавайтесь.	Rendez-vous.	сдавайтесь	0	0
Я устраиваю в субботу небольшую вечеринку.	J'organise une petite soirée samedi.	устраиваю	0	0
Услышав новости, я заплакал.	Lorsque j'ai entendu les nouvelles, je me suis mis à pleurer.	услышав	0	0
Она бегло просмотрела журнал.	Elle parcourut le magazine.	просмотрела	0	0
Том провёл всё утро, готовясь к презентации.	Tom a passé toute la matinée à se préparer pour sa présentation.	презентации	0	0
Том порезал палец ножом.	Tom s'est coupé le doigt avec un couteau.	порезал	0	0
Она любит чистоту.	Elle aime la propreté.	чистоту	0	0
Положите ценные вещи в сейф.	Mettez vos objets de valeur dans le coffre.	ценные	0	0
Tatoeba в данный момент недоступна. Приносим извинения за неудобства. Больше информации можно узнать в нашем блоге или в Твиттере.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	твиттере	0	0
Кого это волновало?	Qui s'en souciait ?	волновало	0	0
Они вернулись из торгового центра.	Ils sont de retour du centre commercial.	торгового	0	0
Она дошла с ним до библиотеки.	Elle l'a accompagné à la bibliothèque.	дошла	0	0
Я меняю нижнее бельё ежедневно.	Je change de sous-vêtements tous les jours.	меняю	0	0
Позвони мне, как только встретишься с ним.	Appelle-moi dès que tu l'auras rencontré !	встретишься	0	0
Почтальон сегодня не разносил почту.	Le facteur n'a pas fait sa tournée aujourd'hui.	почтальон	0	0
Его увлечение - коллекционирование марок.	Son passe-temps, c'est la collection de timbres.	увлечение	0	0
Я уже два раза спасал тебе жизнь.	Je t'ai déjà sauvé la vie deux fois.	спасал	0	0
Она должна любить тебя, а не твой социальный статус.	C'est toi qu'elle doit aimer, et pas ton statut social.	социальный	0	0
Они часто ко мне заходят.	Ils passent souvent chez moi.	заходят	0	0
Япония ведёт торговлю со многими зарубежными странами.	Le Japon fait du commerce avec plusieurs pays étrangers.	торговлю	0	0
Вокруг него начинала собираться толпа.	Une foule commençait à se former autour de lui.	начинала	0	0
Я не настолько безумен.	Je ne suis pas si dingue.	безумен	0	0
Ты очень открытая.	Tu es très ouverte.	открытая	0	0
Этот собачий вой - плохое предзнаменование.	Ces hurlements des chiens est un mauvais présage.	вой	0	0
Меркурий - планета, к которой трудно подобраться из-за её сложной орбиты.	Mercure est une planète difficile à atteindre en raison de son orbite complexe.	сложной	0	0
Он прочёл книгу от корки до корки.	Il a lu le livre de la première à la dernière page.	корки	0	0
Почитай другую книгу.	Lis un autre livre.	почитай	0	0
Они настроены оптимистично.	Ils sont optimistes.	настроены	0	0
Тому шестнадцать лет. Другим мальчикам только пятнадцать.	Tom a seize ans. Les autres garçons n'ont que quinze ans.	мальчикам	0	0
Мэри переночует у Эммы.	Marie va dormir chez Emma.	эммы	0	0
Сколько голов - столько умов.	Dix personnes, dix opinions.	голов	0	0
Она отменила встречу.	Elle a annulé le rendez-vous.	отменила	0	0
Измены прощают, но не забывают.	On pardonne les infidélités, mais on ne les oublie pas.	забывают	0	0
Я не хочу, чтобы они волновались.	Je ne veux pas qu'elles s'inquiètent.	волновались	0	0
Одежду хранят в шкафах.	Les vêtements sont gardés dans des placards.	хранят	0	0
Прошлая ночь была чрезвычайно холодной.	La nuit dernière était exceptionnellement froide.	прошлая	0	0
В детстве мама заставляла меня есть овощи.	Enfant, ma mère me forçait à manger des légumes.	заставляла	0	0
Я что, преступница, чтобы вы меня так допрашивали?	Suis-je donc une criminelle pour que vous m’interrogiez ainsi ?	допрашивали	0	0
Ты мог бы это опубликовать?	Est-ce que tu pourrais publier ça ?	опубликовать	0	0
Том стоит на платформе станции метро Вестминстер.	Tom se tient sur le quai de la station de métro de Westminster.	платформе	0	0
Стрижка стоила ему три тысячи иен.	Ça lui a couté 3000 yen de se faire couper les cheveux.	стрижка	0	0
Мы умираем от голода.	Nous mourons de faim.	умираем	0	0
Мини снова в моде.	Les mini-jupes sont de nouveau à la mode.	мини	0	0
Он дарит его детям игрушки.	Il offre des jouets à ses enfants.	дарит	0	0
Пятьдесят два процента британских женщин предпочитают шоколад сексу.	Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	процента	0	0
Том обвинил работника в краже.	Tom a accusé l'employé de vol.	работника	0	0
Это похоже на испорченную пластинку.	On dirait un disque rayé.	пластинку	0	0
Я была твоей няней, когда ты был ребёнком.	J'étais ta baby-sitter quand tu étais enfant.	няней	0	0
У него кашель.	Il a la toux.	кашель	0	0
Город окружён стенами.	La ville est entourée de murs.	стенами	0	0
Все девушки находили его неотразимым.	Toutes les filles le trouvaient irrésistible.	находили	0	0
Они, похоже, её ценят.	Ils ont l'air de l’estimer.	ценят	0	0
Я злился сам на себя.	J'étais en colère après moi-même.	злился	0	0
Мы отступаем на безопасное расстояние.	Nous nous replions à distance de sécurité.	отступаем	0	0
Чья очередь раздавать?	À qui le tour de donner les cartes ?	раздавать	0	0
Он в реанимации.	Il est en réa.	реанимации	0	0
Вы крепкий орешек.	Vous êtes dur à cuire.	орешек	0	0
Проснитесь, и пусть мёртвые хоронят своих мертвецов.	Éveillez-vous et laissez les morts enterrer leurs morts.	мёртвые	0	0
На чём основано твоё предположение?	Sur quoi bases-tu cette supposition ?	основано	0	0
Обратного пути уже нет.	On ne peut plus retourner en arrière maintenant.	обратного	0	0
Структура мозга сложная.	La structure du cerveau est compliquée.	структура	0	0
Это я написал предисловие к его роману.	C'est moi qui ai rédigé la préface de son roman.	роману	0	0
Некоторые крупные птицы охотятся на мелких птиц и зверей.	Certains grands oiseaux chassent les petits et des animaux.	зверей	0	0
Добрый день. Это Джо Карлтон. Можно поговорить с Майклом?	Bonjour. C'est Joe Carlton. Puis-je parler à Michael ?	карлтон	0	0
Позовите медсестру!	Appelez l'infirmière !	медсестру	0	0
Да вы просто посмешище.	Vous êtes tout simplement ridicule.	посмешище	0	0
Талисман, который он носит, должен отгонять злых духов.	Le talisman qu'il porte est supposé éloigner les mauvais esprits.	злых	0	0
Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	Quelle est la note de passage pour cette spécialité cette année ?	балл	0	0
Она это осознала.	Elle en a pris conscience.	осознала	0	0
Он говорит не только на французском, но и на испанском.	Il ne parle pas seulement en français, mais aussi en espagnol.	французском	0	0
Он с утра до вечера только и делает, что жалуется.	Il ne fait que se plaindre du matin au soir.	жалуется	0	0
Морской воздух заряжен йодом.	L'air marin est chargé en iode.	заряжен	0	0
Маленькая искра может разгореться в большое пламя.	Une petite étincelle peut devenir une grande flamme.	искра	0	0
Том рисует лучше меня.	Tom dessine mieux que moi.	рисует	0	0
Не следует применять это правило во всех случаях.	On ne doit pas appliquer cette règle à tous les cas.	применять	0	0
Сегодня вечером мы дадим конференцию.	Ce soir, nous allons donner une conférence.	конференцию	0	0
Эта работа требует специальных навыков.	Ce travail demande des compétences particulières.	навыков	0	0
Вы всё потеряете.	Vous perdrez tout.	потеряете	0	0
Он уснул на путях и был сбит поездом.	Il s'est endormi sur les rails et s'est fait écraser par un train.	сбит	0	0
Думаю, она эту историю выдумала.	Je crois qu'elle a inventé cette histoire.	выдумала	0	0
В итоге было решено, что магазины будут оснащены камерами видеонаблюдения.	Finalement, il fut décidé que les magasins seraient équipés de caméras de surveillance.	камерами	0	0
Доктор запретил моему отцу носить тяжести.	Le médecin a interdit à mon père de porter des choses lourdes.	тяжести	0	0
Она хранила своё пальто в шкафу.	Elle a gardé son manteau dans l'armoire.	хранила	0	0
Это был уникальный в своём роде человек.	C’était une personne unique dans son genre.	уникальный	0	0
Я получил от начальника отдела сувенир.	J'ai reçu un souvenir de la part du directeur de département.	сувенир	0	0
Чего мужчинам никогда не понять, так это женскую душу.	Ce que les hommes ne pourront jamais comprendre, c'est l'âme féminine.	женскую	0	0
Давайте сегодня посуду будет мыть тот, кто проиграет в "камень-ножницы-бумага"!	Faisons faire aujourd'hui la vaisselle à celui qui perd à pierre-papier-ciseaux !	проиграет	0	0
В это время на дорогах жуткие пробки.	À cette heure il y a un trafic incroyable.	дорогах	0	0
Я получил эти деньги в наследство от тёти.	J'ai hérité cet argent de ma tante.	тёти	0	0
У меня такое ощущение, что голова сейчас взорвётся.	J'ai l'impression que ma tête va exploser.	взорвётся	0	0
Я рекомендовал эту книгу студентам.	Je recommandais ce livre aux étudiants.	рекомендовал	0	0
Отец изучает астрономию, или науку о звёздах.	Mon père étudie l'astronomie ou science des étoiles.	изучает	0	0
Вы мне не подскажете, как заполнить этот бланк?	Pouvez-vous me dire comment remplir ce formulaire?	бланк	0	0
Она улеглась на ковёр.	Elle s'est étendue sur le tapis.	ковёр	0	0
Японские компании делают упор на иерархию.	Les entreprises japonaises mettent l'accent sur la hiérarchie.	упор	0	0
Я от него избавилась.	Je m'en suis débarrassée.	избавилась	0	0
Он забывает выключать свет.	Il oublie d'éteindre la lumière.	забывает	0	0
Ты уверен, что мы движемся в правильном направлении?	Tu es sûr qu'on va dans la bonne direction ?	движемся	0	0
Перестань таскать у меня предложения!	Arrête de me piquer mes phrases !	таскать	0	0
Меня преследует мафия.	J'ai la mafia après moi.	мафия	0	0
Ситуация ещё хуже, чем мы себе представляли.	La situation est beaucoup plus mauvaise que nous ne l'avions imaginé.	представляли	0	0
Плохому танцору и ноги мешают.	Un mauvais ouvrier se plaint de ses outils.	мешают	0	0
Нам не нужно никого нанимать.	Nous n'avons besoin d'embaucher personne.	нанимать	0	0
Мы все погибнем.	Nous périrons tous.	погибнем	0	0
Вы что-то скрываете.	Vous cachez quelque chose.	скрываете	0	0
Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	L'Afghanistan a des frontières avec six pays : la Chine, l'Iran, le Pakistan, le Tadjikistan, le Turkménistan et l'Ouzbékistan.	афганистан	0	0
Стоматолог удалил ему кариозный зуб.	Le dentiste lui a retiré une carie.	удалил	0	0
Не маловато ли Вам лет?	N'êtes-vous pas un peu jeune ?	маловато	0	0
Том ничем не рискует?	Tom ne risque-t-il rien ?	рискует	0	0
Позвольте представить Вам господина Джонсона.	Permettez-moi de vous présenter M. Johnson.	джонсона	0	0
Утренний лёд уже растаял.	La glace matinale est déjà fondue.	утренний	0	0
Зачем ты вырубил сигнализацию?	Pourquoi as-tu désactivé l'alarme ?	вырубил	0	0
Имя Альберт Адам тебе о чём-нибудь говорит?	Est-ce que le nom Albert Adam te dit quoi que ce soit ?	чём-нибудь	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри видела его в наручниках.	Tom ne voulait pas que Marie le voie en menottes.	наручниках	0	0
По-моему, ты водишь меня за нос.	Je pense que tu me fais marcher.	водишь	0	0
Он владеет искусством заводить друзей.	Il a l'art de se faire des amis.	искусством	0	0
Надо отсюда сваливать.	Nous devons nous tirer d'ici.	сваливать	0	0
Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	Le cardinal Jorge Mario Bergoglio a été élu pape.	хорхе	0	0
Она согласилась возглавить партию.	Elle a consenti à prendre la direction du parti.	возглавить	0	0
На Хэллоуин я нарядился вампиром.	Je me suis déguisé en vampire pour Halloween.	вампиром	0	0
Иерусалим - столица Израиля.	Jérusalem est la capitale d'Israël.	иерусалим	0	0
Он сбежит с ними в Париж.	Il s’enfuira avec eux à Paris.	сбежит	0	0
Земля находится на орбите Солнца.	La Terre est en orbite autour du Soleil.	орбите	0	0
Ты умеешь водить машину с механической коробкой передач?	Sais-tu conduire une voiture à boîte de vitesse manuelle ?	передач	0	0
Она вышла замуж за богатого человека.	Elle a épousé un homme riche.	богатого	0	0
Хватит попусту тратить время.	Cesse de gaspiller ton temps.	попусту	0	0
Давайте вызовем врача.	Appelons un médecin.	вызовем	0	0
Знакомьтесь!	Faites connaissance !	знакомьтесь	0	0
Она дала мне несколько интересных рекомендаций.	Elle m'a donné quelques recommandations intéressantes.	интересных	0	0
Я дал его этому маленькому мальчику.	Je l'ai donné à ce petit garçon.	маленькому	0	0
Эта старинная книга - настоящая находка.	Ce vieux livre est une réelle trouvaille.	находка	0	0
В пьесе много персонажей.	Il y a beaucoup de personnages dans la pièce.	персонажей	0	0
Она молилась.	Elle priait.	молилась	0	0
Это просто-напросто выдумка.	C'est une invention pure et simple.	выдумка	0	0
Я пошёл в дом с привидениями.	J'ai visité une maison hantée.	привидениями	0	0
Мы защищали слабых.	Nous défendions les faibles.	слабых	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Beaucoup de participants du congrès logeaient à l'hôtel "Luxe".	люкс	0	0
Я каждый день тренировался.	Je m'entraînais tous les jours.	тренировался	0	0
Отвратительная погода.	Il fait un temps de chien.	отвратительная	0	0
Земляной червь - лучший друг садовода.	Le ver de terre est le meilleur ami du jardinier.	червь	0	0
Ну же, Жак, Рождество же. Ты должен как-то соответствовать.	Allons, Jacques, c'est Noël. Tu dois te mettre au diapason des choses.	соответствовать	0	0
Кто не знает сказок братьев Гримм?	Qui ne connaît pas les contes des frères Grimm ?	гримм	0	0
Не понимаю, почему не все девушки лесбиянки.	Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.	лесбиянки	0	0
По часовой - закручивать, против часовой - откручивать.	À droite pour serrer, à gauche pour desserrer.	часовой	0	0
У статуи не хватает головы.	La tête manque à la statue.	статуи	0	0
Писатель живёт в деревянной хижине.	L'écrivain habite dans une cabane en bois.	хижине	0	0
Все покупатели выходят из магазина.	Tous les clients sortent du magasin.	покупатели	0	0
Прекрати всюду совать нос!	Arrête de coller le nez dans tout !	совать	0	0
Том пьёт только кофе без кофеина.	Tom ne boit que du décaféiné.	кофеина	0	0
Никогда здесь не играйте.	Ne jouez jamais ici.	играйте	0	0
Врач наложил ей на руку шину.	Le médecin lui a posé une attelle au bras.	наложил	0	0
Действуйте, пожалуйста, осторожно.	Veuillez agir avec prudence.	действуйте	0	0
У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.	альберта	0	0
Армия оставила город врагу.	L'armée abandonna la ville à l'ennemi.	врагу	0	0
Он взял книгу с полки.	Il a pris le livre de l'étagère.	полки	0	0
Сдохни!	Crève !	сдохни	0	0
Они не хотели отказываться от своего образа жизни.	Ils refusaient de renoncer à leur mode de vie.	образа	0	0
Они покупали газету.	Elles achetaient le journal.	покупали	0	0
Тысяча девятьсот восемьдесят девятый был трудным годом.	1989 fut une année difficile.	девятый	0	0
Мэри выводит свою новую машину из гаража.	Marie sort sa nouvelle voiture du garage.	выводит	0	0
Вдали были видны городские огни.	On voyait les lumières de la ville au loin.	городские	0	0
Давайте поднимемся наверх.	Montons !	поднимемся	0	0
Эпидемия была сдержана.	L'épidémie a été contenue.	эпидемия	0	0
Это не может быть совпадением!	Ça ne peut pas être une coïncidence !	совпадением	0	0
Он свяжется с вами напрямую.	Il vous contactera directement.	свяжется	0	0
Обращайтесь с бокалами осторожно.	Manipulez les verres avec précaution.	обращайтесь	0	0
Они строили планы.	Elles faisaient des projets.	строили	0	0
Он был назначен министром финансов.	Il fut nommé Ministre des Finances.	финансов	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	Dans un temps de mensonge universel, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	обмана	0	0
Я устрою большую уборку, и Том не узнает дом, когда вернётся.	Je vais faire un grand ménage et quand Thomas rentrera, il ne reconnaîtra plus la maison.	уборку	0	0
Пассажир был тяжело ранен.	Le passager a été sévèrement blessé.	пассажир	0	0
Франсуа произнес речь.	François prononça un discours.	произнес	0	0
Взмахом волшебной палочки фея превратила тыкву в карету.	D'un coup de baguette, la fée changea la courge en carrosse.	волшебной	0	0
Минерва — богиня наук.	Minerve est la déesse des sciences.	наук	0	0
Дайте-ка мне на это взглянуть.	Laissez-moi y jeter un œil.	дайте-ка	0	0
Не публикуйте личную информацию в социальных сетях.	Ne donnez pas d'informations privées sur les réseaux sociaux.	социальных	0	0
Это лекарство снимет боль.	Ce médicament va faire disparaître la douleur.	снимет	0	0
Многочисленные исследования, как правило, подтверждают пропедевтическую ценность эсперанто для изучения других языков.	De nombreuses études tendent à confirmer les qualités propédeutiques de l'espéranto pour l'apprentissage d'autres langues.	подтверждают	0	0
Я хочу влезть в эти джинсы.	Je veux pouvoir rentrer dans ce jeans.	влезть	0	0
Она умирала.	Elle mourait.	умирала	0	0
Корабль уже не на плаву.	Le bateau n'est plus en état de naviguer.	плаву	0	0
Выхлопные газы автомобиля вредны.	Les gaz d'échappement d'une voiture sont nocifs.	газы	0	0
Я учу национальный гимн.	J'apprends l'hymne national.	гимн	0	0
Нетрудно заблудиться в этом лабиринте узких улочек.	Il est facile de se perdre dans ce dédale de ruelles.	нетрудно	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	дохода	0	0
В этом дневнике одни плохие оценки!	Rien que des mauvaises notes dans ce bulletin !	дневнике	0	0
Есть какие-то побочные эффекты?	Y a-t-il des effets secondaires ?	побочные	0	0
Том встал и пошёл ещё за одним куском пирога.	Tom s'est levé et est allé chercher un second morceau de gâteau.	куском	0	0
Проблема радиоактивных отходов остается нерешенной.	Le problème des déchets nucléaires reste sans solution.	отходов	0	0
Ты действительно не пример для подражания.	Tu n’es vraiment pas un exemple à suivre.	подражания	0	0
За что вы на них злитесь?	Pourquoi êtes-vous fâchés contre eux ?	злитесь	0	0
Мы устраиваем Тому день рождения.	Nous organisons pour Tom une fête d'anniversaire.	устраиваем	0	0
Вы на это никогда не отвечаете.	Vous n'y répondez jamais.	отвечаете	0	0
Моё пальто в раздевалке.	Mon manteau est au vestiaire.	раздевалке	0	0
Они выбрали его в качестве своего представителя.	Ils l'ont élu comme leur représentant.	представителя	0	0
Том работает на двух работах.	Tom a deux travails.	работах	0	0
Персонажи книги, будь они реальными или полностью вымышленными, могут стать вашими друзьями и спутниками.	Que les personnages d'un livre soient réels ou complètement imaginaires, ils peuvent devenir vos amis et vos compagnons.	персонажи	0	0
Я этого не замечаю.	Je ne l'aperçois pas.	замечаю	0	0
Паук поутру - не к добру.	Araignée du matin, chagrin.	добру	0	0
Том - мой соперник, а не враг.	Tom est mon adversaire, pas mon ennemi.	соперник	0	0
Я часто говорю, что гениальный врач убивает больше людей, чем гениальный генерал.	Je dis souvent qu'un médecin génial tue davantage de monde qu'un général génial.	гениальный	0	0
Скажи мне, что у тебя в карманах.	Dis-moi qu'est ce qu'il y a dans tes poches.	карманах	0	0
Им надо объединиться.	Il faut qu'ils s'unissent.	объединиться	0	0
Я только притворялась спящей.	Je faisais seulement semblant de dormir.	притворялась	0	0
У меня на завтра ничего не намечается.	Je n'ai rien de prévu demain.	намечается	0	0
Это потребует долгих и регулярных усилий.	Cela va demander un effort long et régulier.	потребует	0	0
Когда-нибудь человек полетит к звёздам.	Un jour, un homme volera jusqu'aux étoiles.	полетит	0	0
Они больше года прожили в Алжире.	Elles ont vécu à Alger pendant plus d'un an.	прожили	0	0
Прости, что пришлось тебе солгать.	Je suis désolée d'avoir dû te mentir.	солгать	0	0
В семье старшие должны подавать пример младшим.	Dans la famille, les aînés doivent donner le bon exemple aux plus jeunes.	старшие	0	0
Она живёт в гетто.	Elle vit dans le ghetto.	гетто	0	0
Ты был у психиатра?	T'as vu un psychiatre ?	психиатра	0	0
У вас кишка тонка.	Vous n'avez pas le cran.	тонка	0	0
Северное сияние бывает в районах, близких к Северному полюсу.	Les aurores boréales surviennent dans des régions proches du pôle Nord.	сияние	0	0
Не оставляйте меня одну.	Ne me laissez pas seule.	оставляйте	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	Je recommande l'élimination de cette phrase au bout de deux semaines, dans la mesure où personne ne s'y oppose.	возражений	0	0
Вы закончите это упражнение.	Vous finirez cet exercice.	упражнение	0	0
Его самолёт потерпел крушение в горах.	Son avion s'est écrasé dans les montagnes.	крушение	0	0
Почему ты не снимешь шляпу?	Pourquoi n'enlèves-tu pas ton chapeau ?	снимешь	0	0
Я не знал, что Вы пишете стихи.	Je ne savais pas que vous composez des poèmes.	пишете	0	0
Она не поклонница зимних видов спорта.	Elle n'est pas fan de sports d'hiver.	поклонница	0	0
Он в розыске.	Il est porté disparu.	розыске	0	0
Не могу поверить, что вы пытаетесь меня подкупить.	Je n'arrive pas à croire que vous essayiez de me corrompre.	подкупить	0	0
Она напомнила ему, чтобы он сходил в банк.	Elle lui rappela de se rendre à la banque.	напомнила	0	0
В сравнении со вчерашним днём сегодняшняя погода лучше.	Comparé à hier, le temps est meilleur aujourd'hui.	сравнении	0	0
Слова часто ранят больнее, чем прямое насилие.	Les mots font souvent plus mal que la violence pure et dure.	больнее	0	0
Администрация утвердила бюджет.	L'administration a approuvé le budget.	администрация	0	0
Предоставь это профессионалам.	Laisse-le aux professionnels.	предоставь	0	0
Не ждите пощады!	N'espérez aucune pitié !	пощады	0	0
Это объясняет твои многочисленные причуды.	Ça explique tes nombreux travers.	многочисленные	0	0
Тебе надо попробовать с ним помириться.	Tu devrais essayer de te rabibocher avec lui.	помириться	0	0
Китай быстро развивается.	La Chine progresse rapidement.	развивается	0	0
У него куча колец на пальцах.	Il a plein d'anneaux à ses doigts.	колец	0	0
Я не силён в латыни.	Je ne suis pas bon en latin.	латыни	0	0
Снимай пальто и чувствуй себя как дома.	Ôte ton manteau et fais comme chez toi.	чувствуй	0	0
Я ведь ему сказал, что я с коллегой.	Je lui ai pourtant dit que j'étais avec un collègue.	коллегой	0	0
Ходит множество слухов.	Il y a beaucoup de rumeurs qui circulent.	слухов	0	0
Он не дал письму хода.	Il n'a pas donné suite à la lettre.	хода	0	0
Не притворяйся больным.	Ne fais pas semblant d'être malade.	притворяйся	0	0
Не покупайте ничего в кредит.	N'achetez pas de choses à crédit.	покупайте	0	0
Его идеи звучат безумно.	Ses idées semblent folles.	звучат	0	0
Мне плевать, как они на это реагируют.	Je me fiche de leur réaction face à ça.	реагируют	0	0
Зимы в России суровые.	Les hivers sont rudes en Russie.	зимы	0	0
Я просто оказался в нужное время в нужном месте.	J'étais juste au bon endroit au bon moment.	нужном	0	0
Она ответила мне, что сожалеет о том, что произошло.	Elle m'a répondu qu'elle était désolée pour ce qui s'était passé.	сожалеет	0	0
Это гораздо приятнее!	C'est bien plus agréable !	приятнее	0	0
Нам нужно чем-то жертвовать.	Nous avons besoin de faire des sacrifices.	жертвовать	0	0
Это всего лишь лёгкая простуда.	Ce n'est qu'un léger rhume.	простуда	0	0
В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	Le monde suit une règle d'or : Quiconque possède l'or écrit les règles.	золотое	0	0
Берегитесь!	Faites gaffe !	берегитесь	0	0
Она провела выходные с любовником.	Elle a passé le week-end avec son amant.	любовником	0	0
Он обращается со мной как со своим рабом.	Il me traite en esclave.	рабом	0	0
Я поделился с ней большой новостью.	Je lui ai dit la grande nouvelle.	поделился	0	0
Фото- и видеосъемка запрещены.	Les photos et les vidéos sont interdites.	запрещены	0	0
Глаза Мэри сверкнули гневом.	Les yeux de Mary ont brillés de colère.	гневом	0	0
Чёрная кошка ест белую крысу.	Le chat noir mange un rat blanc.	крысу	0	0
Вы очень смелая.	Vous êtes fort courageuse.	смелая	0	0
Потерянное время деньгами не вернёшь.	Le temps perdu ne peut être compensé par de l'argent.	вернёшь	0	0
Тоска.	Quel ennui.	тоска	0	0
Этель побледнела от страха.	Éthel pâlit d’effroi.	этель	0	0
Кто сломал эту розу?	Qui a cassé cette rose ?	розу	0	0
У него в комнате всё вверх дном.	Sa chambre est sens dessus dessous.	дном	0	0
Шондонг - самая большая пещера в мире.	Son Doong est la plus grande grotte du monde.	пещера	0	0
Время лечит все разбитые сердца.	Le temps guérit tous les cœurs brisés.	лечит	0	0
Для любителей горячительных напитков предусмотрен бар.	Un bar est prévu pour ceux qui aiment les boissons fortes.	любителей	0	0
Они все на каникулах.	Ils sont tous en vacances.	каникулах	0	0
Перестаньте фотографировать!	Arrêtez de prendre des photos !	фотографировать	0	0
Ты сама себя обманываешь.	Tu te mens à toi-même.	обманываешь	0	0
Том прочёл роман Стивена Кинга.	Tom a lu un roman de Stephen King.	кинга	0	0
Прости. Я знаю, что слишком бурно отреагировал.	Je suis désolé. Je sais que j'ai réagi de façon exagérée.	отреагировал	0	0
Это самое глубокое озеро в стране.	Ce lac est le plus profond du pays.	глубокое	0	0
Пропусти меня, пожалуйста!	Laisse-moi passer, s'il te plait !	пропусти	0	0
Некоторые ошибки сегодня уже не считаются ошибками.	Certaines erreurs ne sont plus considérées comme telles aujourd’hui.	считаются	0	0
Лесная мышь - враг урожая.	Le mulot est un ennemi des récoltes.	урожая	0	0
Мы не можем прижать их к стенке.	Nous ne pouvons pas les mettre au pied du mur.	стенке	0	0
Познакомь меня со своей будущей женой.	Présente-moi à ta future épouse !	будущей	0	0
Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	Seuls les projets prometteurs méritent investissement.	финансовых	0	0
Он встречает Рождество в тюрьме.	Il passe Noël en prison.	встречает	0	0
Она изучала Библию.	Elle a étudié la bible.	изучала	0	0
Я воспринял её слова буквально.	J'ai interprété ses propos littéralement.	воспринял	0	0
Какой же ты бываешь тупой!	Qu'est-ce que t'es bête, parfois !	бываешь	0	0
Мне хочется вытянуть ноги.	Je veux étendre mes jambes.	вытянуть	0	0
Что такое равнобедренный треугольник?	Qu'est-ce qu'un triangle isocèle ?	треугольник	0	0
В марте мы готовим суп из спаржи.	En mars nous faisons de la soupe à partir d'asperges.	готовим	0	0
Простите, но это не то, что мы заказывали.	Désolé, mais ce n'est pas ce que nous avons commandé.	заказывали	0	0
Самолёт готовился взлететь.	L'avion s'apprêtait à décoller.	готовился	0	0
Италия захватила Эфиопию в тысяча девятьсот тридцать пятом году.	L'Italie a envahi l'Éthiopie en mille-neuf-cent-trente-cinq.	италия	0	0
Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	властей	0	0
Ты уже звонил шефу?	As-tu déjà appelé le patron ?	шефу	0	0
Я вожу машину с 1996 года.	Je conduis depuis 1996.	вожу	0	0
Скоро газеты перестанут печатать на бумаге. Они будут доступны только через Интернет.	Bientôt, les journaux ne seront plus imprimés sur papier. Ils ne seront disponibles que via Internet.	печатать	0	0
Мы жили в прекрасном отеле.	Nous avons séjourné dans un bel hôtel.	прекрасном	0	0
Я только вернулся с каникул.	Je viens de rentrer de vacances.	каникул	0	0
Если бы я был мозгом в банке, я бы не писал это.	Si j’étais un cerveau dans un bocal, je n’écrirais pas ça.	мозгом	0	0
Раз уж Вы об этом заговорили, что случилось с тем человеком, который здесь работал?	Maintenant que vous en parlez, qu'est-il arrivé à cet homme qui travaillait ici ?	заговорили	0	0
Это обернулось против меня, несмотря на все мои добрые намерения.	Cela s'est retourné contre moi malgré mes bonnes intentions.	обернулось	0	0
Отдохните, если устали.	Reposez-vous si vous êtes fatiguées.	отдохните	0	0
Он - так называемый либерал.	Il est un soi-disant libéral.	называемый	0	0
Вы ничего не почувствуете.	Vous n'allez rien sentir.	почувствуете	0	0
Поглядите в окно.	Regardez à la fenêtre.	поглядите	0	0
Я просто поверить не могу в то, что они женятся.	Je n'arrive simplement pas à croire qu'elles se marient.	женятся	0	0
Производить этот автомобиль начали в 1980 году.	La production de la voiture commença en 1980.	производить	0	0
Том - раввин.	Tom est un rabbin.	раввин	0	0
Я планирую поплавать.	J'envisage de nager.	поплавать	0	0
Медведи здесь часто нападают?	Est-ce que les attaques d'ours sont courantes par ici ?	нападают	0	0
Она нужна мне для экзамена.	J'en ai besoin pour un examen.	экзамена	0	0
Сегодняшняя ошибка может стать завтрашней нормой.	La faute d'aujourd'hui, c'est la norme de demain.	сегодняшняя	0	0
Ты, видимо, хочешь все заслуги приписать себе.	On dirait que tu veux t'attribuer tout le mérite.	заслуги	0	0
Это совершенно секретно.	C'est top secret.	секретно	0	0
Банкомат не принял мою кредитку.	Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	кредитку	0	0
Том любит азартные игры.	Tom aime les jeux de hasard.	азартные	0	0
На Вас дорогие серьги.	Vous portez des boucles d'oreilles coûteuses.	серьги	0	0
Он к ней даже не прикасался.	Il ne l'a même pas touchée.	прикасался	0	0
Наш проект потерпел крах.	Notre projet est tombé à l'eau.	потерпел	0	0
На завтрак я всегда ем тосты и пью кофе.	Je mange toujours des toasts et je bois du café au petit déjeuner.	тосты	0	0
Том получил хорошие отметки по французскому.	Tom a eu de bonnes notes en français.	отметки	0	0
Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.	пакеты	0	0
Даже в шоколаде есть витамины.	Même le chocolat contient des vitamines.	витамины	0	0
Надеюсь, что когда-нибудь я из этого выберусь.	J'espère qu'un jour je m'en sortirai.	выберусь	0	0
Дело было улажено.	L'affaire a été réglée.	улажено	0	0
После его смерти он впал в депрессию.	Après sa mort, il a sombré dans la dépression.	депрессию	0	0
Мэри надо ответить на письмо Лизы.	Marie doit répondre à la lettre de Lisa.	лизы	0	0
Компакт-диски полностью вытеснили пластинки.	Les CD ont complètement remplacé les vinyles.	пластинки	0	0
Профилактическая медицина очень важна.	La médecine préventive est très importante.	медицина	0	0
Скажи ему, что ты в нём не нуждаешься.	Dis-lui que tu n'as pas besoin de lui.	нуждаешься	0	0
Хорошо повеселились?	Vous êtes-vous bien amusées ?	повеселились	0	0
Эти одеяла очень тёплые.	Ces couvertures sont très chaudes.	одеяла	0	0
Скульптуры в музее невероятные.	Les sculptures dans le musée sont incroyables.	невероятные	0	0
Коронавирус заразнее гриппа.	Le coronavirus est plus contagieux que la grippe.	гриппа	0	0
Я отчасти несу ответственность за произошедшее.	Je suis en partie responsable de ce qui s'est passé.	произошедшее	0	0
Она заговорила с незнакомцем.	Elle s'est mise à parler à un étranger.	заговорила	0	0
Блез Паскаль был французским физиком, математиком, философом и теологом.	Blaise Pascal était un physicien, mathématicien, philosophe et théologien français.	паскаль	0	0
Я приготовил гостям ужин.	J'ai préparé le dîner pour les invités.	гостям	0	0
Том купил себе дом с чудесным видом на море.	Tom s'est acheté une maison avec une magnifique vue sur la mer.	чудесным	0	0
Меня много раз приглашали.	J’ai été invité plusieurs fois.	приглашали	0	0
Это мировая премьера.	C'est une première mondiale.	премьера	0	0
Где мой зонтик?	Où est mon parapluie ?	зонтик	0	0
Я готовлю, слушая радио.	Je fais la cuisine en écoutant la radio.	слушая	0	0
Демократия - это путь к свободе.	La démocratie est un chemin vers la liberté.	демократия	0	0
Я не несчастная.	Je ne suis pas malheureuse.	несчастная	0	0
Не лги мне!	Ne me mens pas !	лги	0	0
Счастье и богатство влекут зависть.	Le bonheur et la richesse attirent la jalousie.	зависть	0	0
Да здравствует Индия!	Vive l'Inde !	индия	0	0
Вас выставили за дверь.	Vous avez été mises à la porte.	выставили	0	0
Кошка выпала из окна.	Le chat est tombé de la fenêtre.	выпала	0	0
У них есть взрывчатка.	Ils ont des explosifs.	взрывчатка	0	0
Мы были солдатами.	Nous étions des soldats.	солдатами	0	0
Он защищался всеми средствами.	Il s'est défendu bec et ongles.	средствами	0	0
Ты мечтаешь стать миллионером.	Tu rêves de devenir millionnaire.	мечтаешь	0	0
Этой страной правит диктатор.	Ce pays est dirigé par un dictateur.	правит	0	0
Они переселились в Индию.	Elles ont immigré en Inde.	индию	0	0
Мы выберем один.	Nous allons en choisir un.	выберем	0	0
Вы мной воспользовались.	Vous avez profité de moi.	воспользовались	0	0
Я попробую выразиться яснее.	Je vais essayer d'être plus clair.	яснее	0	0
Почему вы продолжаете давать ей деньги?	Pourquoi ne cessez-vous de lui donner de l'argent ?	продолжаете	0	0
Мне некого винить, кроме самого себя.	Je n'ai personne d'autre à blâmer que moi-même.	некого	0	0
Как спалось Её Величеству?	Sa Majesté a-t-elle bien dormie ?	величеству	0	0
Они приезжали из разных стран.	Ils venaient de différents pays.	приезжали	0	0
Это стукач.	C'est un mouchard.	стукач	0	0
Жерар - тряпка, он даже собственной тени боится.	Gérard est une poule mouillée; on dirait qu'il a peur de son ombre.	тряпка	0	0
Она злилась на меня за то, что я опоздал.	Elle était en colère contre moi parce que j'étais arrivé en retard.	злилась	0	0
Из-за шторма судно не смогло выйти из порта.	En raison de la tempête, le navire n'a pas pu quitter le port.	шторма	0	0
Надо прибраться.	Il faut faire le ménage.	прибраться	0	0
Он отправился мстить за отца.	Il est allé venger son père.	мстить	0	0
Несчастные случаи происходят, когда их меньше всего ожидаешь.	Les accidents arrivent lorsqu'on s'y attend le moins.	несчастные	0	0
Возьми столько коробок, сколько можешь унести.	Prends autant de boîtes que tu peux porter.	унести	0	0
По-моему, у неё в рукаве что-то есть!	Je pense qu'elle a quelque chose dans sa manche !	рукаве	0	0
Пьяница!	Ivrogne !	пьяница	0	0
Он хочет завладеть моим имуществом!	Il veut prendre possession de mes biens !	завладеть	0	0
Львы и гиены - вечные враги.	Lions et hyènes sont des ennemis éternels.	вечные	0	0
Это известный сценарист.	C'est un scénariste de renom.	сценарист	0	0
Правление Филиппа II продлилось сорок лет.	Le règne de Philippe II dura quarante ans.	филиппа	0	0
Она часто говорит со своим женихом.	Elle parle souvent avec son fiancé.	женихом	0	0
Простите, что разочаровал Вас.	Je suis désolé de vous avoir déçue.	разочаровал	0	0
Её очарование заключается не только в красоте.	Son charme ne réside pas seulement dans sa beauté.	очарование	0	0
Ты пришёл меня арестовывать?	Es-tu ici pour m'arrêter ?	арестовывать	0	0
Эта ученица болтливая.	Cette élève est bavarde.	ученица	0	0
Он кто угодно, только не безумец.	Il est tout sauf fou.	безумец	0	0
Попрощайся со мной.	Dis-moi au revoir !	попрощайся	0	0
Ослику очень понравились листья салата, которые ты ему дала.	L'âne a adoré les laitues que tu lui as données.	салата	0	0
Май - пятый месяц года.	Mai est le cinquième mois de l'année.	май	0	0
Судно стоит в гавани.	Le bateau est mouillé au port.	гавани	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Le vent est une source d'énergie bon marché et respectueuse de l'environnement.	дешевый	0	0
Этот рассказ основан на реальной истории.	Cette histoire est basée sur une histoire vraie.	основан	0	0
Есть ещё французские туристы.	Il y a aussi des touristes français.	туристы	0	0
Кто у аппарата?	Qui est à l'appareil ?	аппарата	0	0
Боже упаси!	Que Dieu m'en garde !	упаси	0	0
Поезд задерживается на тридцать минут.	Le train a trente minutes de retard.	задерживается	0	0
Истина очень проста.	La vérité est très simple.	проста	0	0
Мы должны представить отчёты в понедельник.	Nous devons présenter nos rapports lundi.	отчёты	0	0
Я никого ни в чём не обвиняю.	Je n'accuse personne de quoi que ce soit.	обвиняю	0	0
Через какое-то время её энтузиазм стал ослабевать.	Au bout d'un moment, son enthousiasme a commencé à faiblir.	энтузиазм	0	0
Он психически больной.	Il est mentalement malade.	психически	0	0
Ты на него запала?	T'es-tu entichée de lui ?	запала	0	0
Ты ко мне обращаешься?	C'est à moi que tu t'adresses ?	обращаешься	0	0
Готовь сани летом!	Prépare ton traîneau en été !	готовь	0	0
Э-э-э...	Heu...	э-э-э	0	0
Я уверен, что есть какое-то разумное объяснение.	Je suis sûr qu'il y a une explication raisonnable.	разумное	0	0
Здесь, на вашей планете, гравитация слабее.	La gravité est plus faible ici que sur votre planète.	гравитация	0	0
Он говорит как на испанском, так и на французском.	Il parle aussi bien en espagnol qu'en français.	испанском	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	Monsieur Dupont est un violoniste remarquable.	выдающийся	0	0
Она бросила на него злобный взгляд.	Elle lui fit un regard méchant.	злобный	0	0
Они такие забавные.	Ils sont si drôles.	забавные	0	0
Я встаю в шесть часов.	Je me lève à six heures.	встаю	0	0
Готовьте своих людей. Выходим на рассвете.	Préparez vos hommes. Nous partons à l'aube.	готовьте	0	0
Так это и вошло у нас в привычку.	C'est ainsi qu'on en a pris l'habitude.	привычку	0	0
Я Вас подвёл.	Je vous ai laissée tomber.	подвёл	0	0
Супруги хотели бы купить дом.	Le couple aimerait acheter une maison.	супруги	0	0
Они три раза в месяц ездят в Хиросиму.	Ils vont à Hiroshima trois fois par mois.	ездят	0	0
Четыре времени года — это весна, лето, осень и зима.	Les quatre saisons de l'année sont : le printemps, l'été, l'automne et l'hiver.	осень	0	0
Нам надо поговорить, прежде чем мы расстанемся.	Nous devons parler avant de nous séparer.	расстанемся	0	0
День выборов был холодным и дождливым.	Le jour du scrutin fut pluvieux et froid.	холодным	0	0
Из какой Вы части Канады?	De quelle partie du Canada êtes-vous ?	канады	0	0
Я изучал финансы.	J'ai étudié la finance.	финансы	0	0
У меня не было дурных намерений.	Je n'avais pas de mauvaises intentions.	намерений	0	0
У рыб есть голосовые связки?	Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	рыб	0	0
Проследи за этим типом.	Observe ce type.	типом	0	0
Ты, наверное, гордишься своими детьми.	Tu dois être fier de tes enfants.	гордишься	0	0
Они держатся за руки.	Ils se tiennent la main.	держатся	0	0
Эти цветы сладко пахнут.	Ces fleurs ont un parfum suave.	сладко	0	0
В этом пазле пятьсот элементов.	Ce puzzle compte cinq-cents pièces.	элементов	0	0
Правительство должно вкладывать больше денег в сельское хозяйство.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	хозяйство	0	0
Эти залежи могут оказаться достаточно прибыльными для разработки.	Ces mines peuvent se révéler suffisamment riches pour être exploitées.	разработки	0	0
Я купил часы и пустую коробку.	J'ai acheté une montre et une boîte vide.	пустую	0	0
В этом нет ничего из ряда вон выходящего.	Ça n'a rien d'extraordinaire.	ряда	0	0
Ты знаешь, что отец у Софии - важный человек?	Est-ce que tu sais que le père de Sophie est un homme important ?	софии	0	0
Я думаю, Том тебя ревнует.	Je pense que Tom est jaloux de toi.	ревнует	0	0
Во время своих путешествий он знакомится с иностранцами.	Il rencontre des étrangers pendant ses voyages.	путешествий	0	0
В моём доме нет сигнализации.	Ma maison n'a pas de système d'alarme.	сигнализации	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Греции?	Es-tu déjà allé en Grèce ?	греции	0	0
Боль постоянная.	La douleur est constante.	постоянная	0	0
Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	L'actrice a dit qu'elle était fiancée à un banquier.	помолвлена	0	0
Почему ты так негативно настроена?	Pourquoi es-tu si négative ?	настроена	0	0
Ты знаешь, как добраться до порта?	Est-ce que tu sais comment aller au port ?	порта	0	0
Не читайте такие книги.	Ne lisez pas ce genre de livre.	читайте	0	0
Утки крякают.	Les canards font coin-coin.	утки	0	0
Том законный владелец этого участка.	Tom est le propriétaire légal de ce terrain.	законный	0	0
Найди себе другого мальчика на побегушках!	Trouve-toi un autre larbin !	побегушках	0	0
Я спал на скамейке в парке.	J'ai dormi sur un banc dans un parc.	скамейке	0	0
Никто не знает правильного ответа.	Personne ne connaît la bonne réponse.	правильного	0	0
С каждым днём становится всё теплее.	Jour après jour, il fait de plus en plus chaud.	теплее	0	0
Вы хотите спровоцировать новую волну насилия?	Voulez-vous provoquer un nouvel accès de violence ?	спровоцировать	0	0
Мне надо будет поглубже исследовать этот вопрос.	Je vais devoir examiner cette question plus en profondeur.	поглубже	0	0
Я как раз только приехал из Швеции.	Je viens juste de rentrer de Suède.	швеции	0	0
Мы прокляты.	On est maudit.	прокляты	0	0
У него электронная сигарета.	Il a une cigarette électronique.	сигарета	0	0
Они прекрасно ладили.	Elles s'entendaient bien.	ладили	0	0
Линда последует вашему совету.	Linda va suivre votre conseil.	последует	0	0
Давайте все успокоимся.	Calmons-nous tous.	успокоимся	0	0
У вас будет новая сестричка.	Vous aurez une nouvelle sœur.	сестричка	0	0
Как вы себе позволяете говорить мне такое?	Comment avez-vous le toupet de me dire ça ?	позволяете	0	0
Твои проблемы меня не касаются.	Tes problèmes ne me concernent pas.	касаются	0	0
Вы выглядите безупречно.	Vous avez l'air parfaite.	безупречно	0	0
"Он сдаст экзамен?" - "Боюсь, что нет".	« Réussira-t-il son examen ? » « Je crains que non. »	сдаст	0	0
Я пойду немного прогуляюсь.	Je vais faire une petite promenade.	прогуляюсь	0	0
Том работает в румынском посольстве в Париже.	Tom travaille à l'ambassade de Roumanie à Paris.	посольстве	0	0
На русский язык мои предложения переводят профессиональные переводчики.	Mes phrases se font traduire en russe par des traducteurs professionnels.	профессиональные	0	0
В городе введён комендантский час.	La ville a mis en place un couvre-feu.	комендантский	0	0
Я думаю, что вы лжете.	Je pense que vous mentez.	лжете	0	0
Это воистину революционная идея.	C'est une idée vraiment révolutionnaire.	воистину	0	0
Том теперь звезда реалити-шоу.	Tom est maintenant la vedette d'une émission de télé-réalité.	реалити-шоу	0	0
Вы неплохо справляетесь!	Vous vous en sortez très bien !	справляетесь	0	0
Где вы изучали французский?	Où avez-vous appris le français ?	изучали	0	0
У меня на банковском счёте больше пяти тысяч евро.	Il y a plus de 5000 euros sur mon compte bancaire.	счёте	0	0
У меня толстые пальцы, поэтому мне не подходит маленькая клавиатура.	J'ai de gros doigts, alors je ne peux pas utiliser un petit clavier.	толстые	0	0
Проценты начнут накапливаться после первого года.	Les intérêts commenceront à s'accumuler après la première année.	проценты	0	0
Не думаю, что обладаю необходимым опытом для этой работы.	Je ne pense pas avoir l'expérience nécessaire pour cet emploi.	необходимым	0	0
Я покупаю кассеты.	J'achète des cassettes.	кассеты	0	0
У Тома есть домашняя белка.	Tom a un écureuil de compagnie.	домашняя	0	0
У него забавная кличка.	Son nom est amusant.	кличка	0	0
Каждому кораблю нужен капитан.	Tout bateau a besoin d'un capitaine.	кораблю	0	0
Я бы никогда не стал разговаривать с тобой таким тоном.	Je ne te parlerais jamais comme ça.	тоном	0	0
Я умоляю вас о прощении.	J'implore votre pardon.	прощении	0	0
Моя соседка вчера съехала.	Ma voisine a déménagé hier.	съехала	0	0
Я не был в курсе происходящего.	Je n'étais pas au courant de ce qui se passait.	происходящего	0	0
Том - профессиональный киллер.	Tom est un tueur professionnel.	киллер	0	0
Они ему их с радостью объяснили.	Elles les lui ont expliquées avec joie.	объяснили	0	0
Чтобы измерить глубину озера, потребовался час.	Il a fallu une heure pour mesurer la profondeur du lac.	глубину	0	0
Его интересует всё, что имеет отношение к кулинарному искусству.	Il s'intéresse à tout ce qui touche à la cuisine.	искусству	0	0
Я ищу партнёра для игры в шахматы.	Je cherche un partenaire pour jouer aux échecs.	партнёра	0	0
Я добавила воды.	J'ajoutai de l'eau.	добавила	0	0
Раньше поблизости был большой пруд.	Il y avait autrefois un grand étang à proximité.	пруд	0	0
Ему снился сон.	Il rêvait.	снился	0	0
Он любит посторонних.	Il aime les étrangers.	посторонних	0	0
Где ты её похоронил?	Où l'as-tu enterrée ?	похоронил	0	0
Том предоставляет слово даме.	Tom donne la parole à la dame.	даме	0	0
Она выжала лимон.	Elle a pressé un citron.	лимон	0	0
Он не хотел, чтобы она уезжала.	Il ne voulait pas qu'elle parte.	уезжала	0	0
Удачи в попытке перевести это предложение, состоящее ровно из восьмидесяти семи знаков.	Bonne chance d’essayer de traduire cette phrase avec pile quatre-vingt-sept caractères.	знаков	0	0
Сейчас уже поздно голосовать. Избирательные участки закрыты.	Il est trop tard pour voter maintenant. Les bureaux de scrutin sont fermés.	участки	0	0
Из комы Том уже не вышел.	Tom ne sortit jamais du coma.	комы	0	0
Они всё ещё бегают?	Ils courent toujours ?	бегают	0	0
Что мы к этому добавим?	Qu'allons-nous ajouter à cela ?	добавим	0	0
Я требую компенсации!	J'exige un remboursement !	компенсации	0	0
Не пытайся меня одурачить.	N'essaie pas de me duper.	одурачить	0	0
Как поесть, так все тут как тут, а как посуду мыть - желающих нет.	Lorsqu'il s'agit de manger, tout le monde répond à l'appel, mais lorsqu'il s'agit de faire la vaisselle, il n'y a plus d'amateurs.	желающих	0	0
Том слышал, как он спускается по лестнице.	Tom l'a entendu descendre les escaliers.	спускается	0	0
Я даже не знал, что у меня угнали машину.	J'ignorais même que ma voiture avait été volée.	угнали	0	0
Я думал, вас это заинтересует.	Je pensais que ça vous intéresserait.	заинтересует	0	0
Он убил крысу палкой.	Il a tué le rat avec un bâton.	палкой	0	0
Они необычные.	Ils sont inhabituels.	необычные	0	0
Где шеф-повар?	Où est le chef cuisinier ?	шеф-повар	0	0
Мы проконсультировались у экспертов.	Nous avons consulté des experts.	экспертов	0	0
Химия - замечательная наука.	La chimie est une science merveilleuse.	химия	0	0
На журнальном столике лежит несколько журналов.	Il y a quelques magazines sur la table basse.	журналов	0	0
Птичка на хвосте принесла, что ты вернулся к грязным делишкам.	Dis donc, mon petit doigt m'a dit que tu avais recommencé tes bêtises !	грязным	0	0
Я открыт для сотрудничества.	Je suis disposé à coopérer.	сотрудничества	0	0
Если у философа нет длинной белой бороды, я ему не верю.	Si un philosophe n'a pas une longue barbe blanche, je ne lui fais pas confiance.	длинной	0	0
Я лежал в больнице полторы недели.	J'étais hospitalisé pendant une semaine et demie.	полторы	0	0
Сестра вышла за него замуж, несмотря на наши возражения.	Ma sœur s'est mariée avec lui malgré nos objections.	возражения	0	0
Венеция - романтический город.	Venise est une ville romantique.	романтический	0	0
Мне нравится твоя новая причёска.	J'aime bien ta nouvelle coiffure.	причёска	0	0
Вторая мировая война началась в 1939 году.	La Deuxième Guerre Mondiale a commencé en 1939.	мировая	0	0
Можно я предложу другую стратегию?	Puis-je suggérer une autre stratégie ?	предложу	0	0
Принеси ещё два-три стула.	Apporte deux trois chaises supplémentaires.	стула	0	0
Мне не нужна нянька.	Je n'ai pas besoin de garde d'enfant.	нянька	0	0
Он делал заметки на полях.	Il a mis ses annotations dans la marge.	полях	0	0
Не пытайтесь выманить у меня деньги.	N'essayez pas de me soutirer de l'argent.	выманить	0	0
Что изобрёл Никола Тесла?	Qu'est-ce que Nikola Tesla a inventé ?	никола	0	0
Мы никогда не доберёмся туда вовремя.	Nous n'y arriverons jamais à temps.	доберёмся	0	0
Когда я был маленький, мои родители постоянно ругались.	Mes parents se disputaient tout le temps quand j'étais petit.	ругались	0	0
Поэзия Бодлера прекрасна.	La poésie de Baudelaire est magnifique.	поэзия	0	0
Меня зовут Вильям, но вы можете звать меня Вилли.	Je m'appelle William, mais vous pouvez m'appeler Willi.	вильям	0	0
Он попытался вставить мне палки в колеса, распуская обо мне сплетни среди наших соседей.	Il a essayé de me mettre des bâtons dans les roues en disant du mal de moi à tous nos voisins.	палки	0	0
После войны ему удалось бежать в Южную Америку.	Après la guerre, il s'est débrouillé pour s'enfuir en Amérique du Sud.	южную	0	0
Они сыграли.	Ils ont joué.	сыграли	0	0
Том подавлен.	Tom est déprimé.	подавлен	0	0
Боюсь, как бы ты не потерялась.	Je crains que tu te perdes.	потерялась	0	0
Обычно в июне прекрасная погода, но в этом году были сплошные дожди.	Normalement, il fait très beau en juin, mais cette année, il n'a fait que pleuvoir.	июне	0	0
Я продолжил работать.	Je continuai à travailler.	продолжил	0	0
Я думал, ты законный опекун Тома.	Je pensais que tu étais le tuteur légal de Tom.	опекун	0	0
Это мусульманское приветствие.	Ceci est la salutation musulmane.	приветствие	0	0
Вы не могли бы повернуться на секунду?	Pourriez-vous vous retourner une seconde ?	повернуться	0	0
Сейчас полнолуние.	En ce moment, c'est la pleine lune.	полнолуние	0	0
Он никогда не нарушает своих обещаний.	Il ne rompt jamais ses promesses.	обещаний	0	0
Он был популярен среди избирателей.	Il était populaire auprès des électeurs.	избирателей	0	0
Смотрите не на упаковку, а на то, что внутри.	Ne regardez pas l'emballage mais ce qu'il contient.	упаковку	0	0
Она упрямая как осёл.	C'est une tête de cochon.	осёл	0	0
Европа похожа на старое дерево, которое больше не плодоносит.	L'Europe est comparable à un vieil arbre qui ne donne plus de fruits.	европа	0	0
Я полечу туда на самолёте.	Je prendrai l'avion pour m'y rendre.	полечу	0	0
По телеку ничего нет.	Il n'y a rien à la téloche.	телеку	0	0
Оставь свои шуточки при себе.	Personne ne goûte ton humour.	шуточки	0	0
Надеюсь, никто не видел, как Вы сюда заходили.	J'espère que personne ne vous a vu entrer ici.	заходили	0	0
Ты веришь, что нашими судьбами управляют звёзды?	Crois-tu que nos destins soient régis par les étoiles ?	управляют	0	0
Он вечно витает в облаках.	Il est toujours dans les nuages.	облаках	0	0
Ты на меня показываешь?	Est-ce moi que tu désignes ?	показываешь	0	0
Что ты под этим подразумеваешь?	Qu'est-ce que tu sous-entends par là ?	подразумеваешь	0	0
Никому здесь не доверяй!	Ne fais confiance à personne ici !	доверяй	0	0
За первым блюдом идёт основное.	Après l'entrée vient le plat de résistance.	основное	0	0
Завтра мы посадим оливы.	Demain nous planterons des oliviers.	посадим	0	0
Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	Certains disent qu'il n'aurait jamais existé.	существовал	0	0
Её рост - двадцать четыре дюйма.	Sa taille mesure 24 pouces.	дюйма	0	0
Растущий уровень загрязнения атмосферы способствовал развитию парникового эффекта, который может привести к частичному таянию полярных ледяных шапок.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	эффекта	0	0
Я преподаю математику и физику.	J'enseigne les mathématiques et la physique.	математику	0	0
Алматинцы, создадим город, дружественный к детям!	Peuple d'Almaty, créons une ville qui soit accueillante pour les enfants !	создадим	0	0
Сработала пожарная сигнализация.	L'alarme incendie sonna.	пожарная	0	0
Я бы никогда не ввязался в подобную историю.	Je n'aurais jamais affaire à une histoire pareille.	подобную	0	0
Полиция обыскала дом Тома Смита.	La police a fouillé la maison de Tom Smith.	смита	0	0
Если ты меня бросишь, я покончу с собой.	Si tu me quittes, je me tue.	покончу	0	0
Не будем забывать, что "Титаник" был построен профессионалами, а Ноев ковчег - любителями...	N'oublions jamais que le Titanic a été construit par des professionnels, et l'Arche de Noé par des amateurs...	ковчег	0	0
Мы сожалеем о том, что сказали.	Nous regrettons ce que nous avons dit.	сожалеем	0	0
Я была очень польщена.	J'ai été très flattée.	польщена	0	0
Тело змеи похоже на шланг.	Le corps du serpent ressemble à un tuyau.	шланг	0	0
Он происходит из семьи музыкантов.	Il provient d'une famille de musiciens.	музыкантов	0	0
Я преподаю французский более тридцати лет.	J'enseigne le français depuis plus de 30 ans.	тридцати	0	0
Эта печатная машинка ваша?	Cette machine à écrire est-elle la vôtre ?	машинка	0	0
У вас есть свисток?	Avez-vous un sifflet ?	свисток	0	0
У него внутренности сжимались от страха.	La peur lui tenaillait les entrailles.	внутренности	0	0
Пение было её страстью с юных лет.	Le chant était sa passion depuis son plus jeune âge.	страстью	0	0
Я с ним общаюсь.	Je communique avec lui.	общаюсь	0	0
Это скорее привычка, чем реальное желание.	C'est plus une habitude qu'un réel désir.	реальное	0	0
Давай об этом побеседуем за бокалом вина в горячих источниках.	Discutons-en autour d'un verre de vin dans les sources chaudes.	горячих	0	0
Мы съедим твой хлеб.	Nous mangerons ton pain.	съедим	0	0
Эта улица слишком узкая для проезда грузовиков.	La rue est trop étroite pour les camions.	грузовиков	0	0
Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	лю	0	0
Это означало бы пилить сук, на котором сидишь.	Ce serait scier la branche sur laquelle on est assis.	сук	0	0
Я займу тебе место в первом ряду.	Je te garderai une place au premier rang.	займу	0	0
Столица Южной Кореи - Сеул.	La capitale de la Corée du Sud est Séoul.	сеул	0	0
Что в красном пакете?	Qu'est-ce qu'il y a dans le paquet rouge ?	пакете	0	0
Её сердце бьётся ещё сильнее.	Son cœur bat encore plus fort.	бьётся	0	0
Я не верю в магические чары.	Je ne crois pas aux sortilèges.	чары	0	0
Я пытался избежать конфликта.	J'ai essayé d'éviter un conflit.	конфликта	0	0
Мы не ели с тех пор виноград.	Nous n'avons pas mangé de raisin depuis.	виноград	0	0
Он совсем не задыхается.	Il n'étouffe pas du tout.	задыхается	0	0
Ты мне действительно угрожаешь?	Me menaces-tu vraiment ?	угрожаешь	0	0
Уголовное преследование было прекращено.	Toutes les poursuites ont été abandonnées.	уголовное	0	0
Мой брат закрывает глаза, когда пьёт.	Mon frère ferme les yeux lorsqu'il boit.	закрывает	0	0
В прошлом месяце я продлил свои водительские права.	Le mois dernier, j'ai prolongé mon permis de conduire.	водительские	0	0
Какова роль генерального секретаря?	Quel est le rôle du secrétaire général ?	генерального	0	0
Я была слишком мала.	J’étais trop petite.	мала	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	сударь	0	0
Даже эксперты ошибались.	Même les experts avaient tort.	ошибались	0	0
У меня есть для вас поручение.	J'ai une mission pour vous.	поручение	0	0
Фараон — правитель Египта.	Le pharaon est le souverain de l'Égypte.	правитель	0	0
Я сделал глупую ошибку.	J'ai fait une erreur stupide.	глупую	0	0
У голубей белые перья.	Les plumes des pigeons sont blanches.	перья	0	0
Нас застали врасплох.	Nous avons été pris au dépourvu.	застали	0	0
Она утонула в каком-то озере.	Elle se noya dans quelque lac.	утонула	0	0
Ты страдаешь бессонницей?	Souffres-tu d'insomnie ?	страдаешь	0	0
Прошлое не изменишь.	Tu ne peux pas changer le passé.	изменишь	0	0
Тебе стоит поумерить свои претензии.	Tu devrais abaisser tes prétentions.	претензии	0	0
Том попросил Мэри научить его нескольким полезным фразам на французском.	Tom a demandé à Marie de lui apprendre quelques phrases utiles en français.	нескольким	0	0
Мы отложим эти проекты.	Nous allons suspendre ces projets.	отложим	0	0
Да, в Осаке тоже говорят "идиот", когда хотят кого-то оскорбить.	Oui, à Osaka aussi, on dit « idiot » quand on insulte quelqu'un.	оскорбить	0	0
Что касается меня, то я не смогу присутствовать на сегодняшнем собрании.	Quant à moi, je ne pourrai pas assister à la réunion d'aujourd'hui.	сегодняшнем	0	0
Лягушки едят мух.	Les grenouilles mangent les mouches.	мух	0	0
Классическая музыка - это не моё.	La musique classique n'est pas ma tasse de thé.	классическая	0	0
Буддизм - это религия или философия?	Le bouddhisme est-il une religion ou une philosophie ?	философия	0	0
Сахара - это большая пустыня.	Le Sahara est un grand désert.	пустыня	0	0
Я тебя арестую.	Je t'arrêterai.	арестую	0	0
Это лучшая лапша, какую я когда-либо пробовал.	C'est le meilleur ramen que j'aie jamais goûté.	лапша	0	0
У меня деловая встреча.	J'ai une réunion d'affaires.	деловая	0	0
Сердцу не прикажешь.	L'amour ne se commande pas.	прикажешь	0	0
Прекратите стрельбу.	Arrêtez de tirer !	стрельбу	0	0
Я провалил всё дело.	J'ai foiré ça.	провалил	0	0
Какая приятная неожиданность!	Quelle agréable surprise !	неожиданность	0	0
Он подцепил какую-то диковинную болезнь.	Il a chopé une drôle de maladie.	подцепил	0	0
Он его прикончил!	Il l'a achevé !	прикончил	0	0
Спроси у специалиста.	Demande à un spécialiste.	специалиста	0	0
На углу поверните направо.	Tournez à droite au coin.	поверните	0	0
Марк Твен был американским романистом.	Mark Twain était un romancier américain.	американским	0	0
Он перешёл в католичество.	Il s'est converti au catholicisme.	перешёл	0	0
Картина криво висит. Можешь её поправить?	Le tableau est de travers. Peux-tu le redresser ?	поправить	0	0
Луна - так называемый естественный спутник.	La Lune est un satellite dit naturel.	естественный	0	0
Отец служил во флоте.	Mon père était dans la Marine.	флоте	0	0
Он увидел полицейскую машину и сбежал.	Il a vu la voiture de police et s'est enfui.	полицейскую	0	0
Они относились к новоприбывшим с недоверием.	Ils se méfiaient des nouveaux arrivés.	относились	0	0
Он сделал вид, что не заметил двух незнакомцев.	Il feignit de ne pas remarquer les deux étrangers.	незнакомцев	0	0
Я зашёл в плохо освещённый переулок.	Je suis entré dans une ruelle mal éclairée.	переулок	0	0
Он ударил по мячу битой.	Il a frappé la balle avec la batte.	битой	0	0
Речь идёт об очень важном вопросе.	Il s'agit d'une question très grave.	важном	0	0
Я знаю, что они согласятся.	Je sais qu'elles seront d'accord.	согласятся	0	0
Вы учитесь?	Étudiez-vous ?	учитесь	0	0
Это утверждение совершенно ложно.	Cette affirmation est complètement fausse.	утверждение	0	0
Кролик юркнул в свою нору и исчез.	Le lapin plongea dans son terrier et disparut.	нору	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	Le canon! Ils chargent le canon! Pourquoi? Ah! Ils vont tirer! Allez, plus vite! Un, deux, un, deux!	раз-два	0	0
Дай ей мамин.	Donne-lui celui de maman !	мамин	0	0
Я прочёл о тебе статью во вчерашней газете.	J'ai lu l'article sur toi dans le journal d'hier.	вчерашней	0	0
Поблизости есть кинотеатр?	Y a-t-il un cinéma près d'ici ?	кинотеатр	0	0
Он мне говорил, что раньше мог читать по губам.	Il me disait qu'il arrivait autrefois à lire sur les lèvres.	губам	0	0
Вы так быстро сдались?	Avez-vous si vite renoncé ?	сдались	0	0
Ты умеешь делать скользящую петлю?	Sais-tu faire un nœud coulant ?	петлю	0	0
Компания предоставляет им униформу.	L'entreprise leur fournit des uniformes.	униформу	0	0
Том поехал на скором поезде.	Tom a pris un train à grande vitesse.	скором	0	0
Я не кричу.	Je ne crie pas.	кричу	0	0
Руководителем этой группы был он.	C’était lui le chef de ce groupe.	руководителем	0	0
Она пользовалась её компьютером?	A-t-elle utilisé son ordinateur ?	пользовалась	0	0
Разбуди меня, если что-нибудь случится.	Réveille-moi s'il se passe quelque chose.	разбуди	0	0
Весь план рушится.	Tout le plan s'effondre.	рушится	0	0
Я получил анонимный звонок.	J'ai reçu un coup de fil anonyme.	анонимный	0	0
Комната была забита журналистами, ожидающими начала пресс-конференции.	La pièce était bondée de journalistes attendant que la conférence de presse commence.	пресс-конференции	0	0
Он сегодня утром убил двух голубей.	Il a tué deux pigeons ce matin.	голубей	0	0
Говори, говори, я своего мнения не изменю.	Cause toujours, je ne changerai pas d'avis.	изменю	0	0
Зачем ты перевела это предложение?	Pourquoi as-tu traduit cette phrase ?	перевела	0	0
Его убило взрывом.	Il a été tué dans l'explosion.	взрывом	0	0
У нас экстренный случай.	On a une urgence.	экстренный	0	0
Они сражаются за свободу.	Ils combattent pour la liberté.	сражаются	0	0
Такие поэты, как Милтон, редки.	Des poètes, tels que Milton, sont rares.	милтон	0	0
Мы видимся раз в месяц.	Nous nous voyons une fois par mois.	видимся	0	0
Это слово было уместно в данной ситуации?	Ce mot était-il approprié dans cette situation ?	уместно	0	0
Это будет массовый мор.	Ça va être une hécatombe.	мор	0	0
У США нет официального языка.	Les États-Unis n'ont pas de langue officielle.	официального	0	0
Похоже, надвигается шторм.	Il semble qu'une tempête se lève.	надвигается	0	0
Я обойдусь без них.	Je m'en passerai.	обойдусь	0	0
Песня была записана в профессиональной студии.	La chanson a été enregistrée dans un studio professionnel.	профессиональной	0	0
Ивы укрывали нас от чужих взглядов, но не от солнца.	Les saules nous abritaient des regards, mais non pas du soleil.	взглядов	0	0
Он находится в правом крыле замка.	Il est dans l'aile droite du château.	крыле	0	0
Держи это окно закрытым.	Garde cette fenêtre fermée !	закрытым	0	0
У вас три пропущенных вызова.	Vous avez trois appels manqués.	вызова	0	0
Как он у вас назывался?	Comment vous l'appeliez chez vous ?	назывался	0	0
Не сомневайся в своих способностях.	Ne doute pas de tes capacités.	сомневайся	0	0
Для завершения эксперимента не хватило трёх месяцев.	Trois mois furent insuffisants pour finir l'expérience.	завершения	0	0
Развитие медицины позволило увеличить среднюю продолжительность жизни.	Les progrès de la médecine ont permis d'augmenter l'espérance de vie.	позволило	0	0
Это всего лишь формальность.	Ce n'est qu'une formalité.	формальность	0	0
Грибы растут во влажных лесах.	Les champignons poussent dans les forêts humides.	лесах	0	0
Они никогда не придут к согласию.	Ils ne tomberont jamais d'accord.	согласию	0	0
До субботы!	À samedi !	субботы	0	0
Это католическая молитва.	Ceci est une prière catholique.	молитва	0	0
Работники основали профсоюз.	Les ouvriers ont formé un syndicat.	профсоюз	0	0
Она скончалась вчера во второй половине дня.	Elle est décédée hier après-midi.	скончалась	0	0
Спелые бананы жёлтые.	Les bananes mûres sont jaunes.	бананы	0	0
Она составит ей компанию?	Va-t-elle lui tenir compagnie ?	составит	0	0
Какой у тебя любимый сорт яблок?	Quelle est ta variété de pommes préférée ?	сорт	0	0
Они дружили.	Ils étaient amis.	дружили	0	0
Посмотрим, как будут развиваться события.	Nous verrons comment les choses se déroulent.	развиваться	0	0
Он такой худой, что рёбра можно пересчитать.	Il est si maigre qu’on peut lui compter les côtes.	худой	0	0
Не смейтесь надо мной!	Ne riez pas de moi !	смейтесь	0	0
Не пренебрегайте своим долгом.	Ne négligez pas votre devoir !	долгом	0	0
Её смерть стала большой потерей для нашей страны.	Sa mort fut une grande perte pour notre pays.	потерей	0	0
Что такое грусть?	Qu'est-ce que la tristesse ?	грусть	0	0
Почему небо голубое?	Pourquoi le ciel est-il bleu ?	голубое	0	0
Спасибо, что вспомнили.	Merci d'avoir pensé à moi !	вспомнили	0	0
Надо учиться на собственных ошибках.	On doit apprendre de ses propres fautes.	ошибках	0	0
Мама, похоже, французским занялась.	On dirait bien que maman s'est mise au français.	занялась	0	0
Вы бы описали себя как счастливого человека?	Vous décririez-vous comme une personne heureuse ?	описали	0	0
Она предоставила нам некоторую полезную информацию.	Elle nous a donné des informations utiles.	некоторую	0	0
Что было в конверте?	Qu'est-ce qu'il y avait dans l'enveloppe ?	конверте	0	0
Тебя это вообще не касается! Такие вопросы не задают!	Mais ça ne te regarde pas ! On ne pose pas ce genre de questions !	задают	0	0
Они побывали в столице.	Ils visitèrent la capitale.	столице	0	0
Смелое сравнение.	Audacieuse comparaison.	сравнение	0	0
Он весь вечер строил мне глазки.	Il m'a fait de l'œil pendant toute la soirée.	строил	0	0
Почему она сомневалась?	Pourquoi hésitait-elle ?	сомневалась	0	0
Она показала ей, как пользоваться новой программой.	Elle lui a montré comment utiliser le nouveau logiciel.	программой	0	0
Лошадь - наше единственное средство передвижения.	Le cheval est notre unique moyen de transport.	передвижения	0	0
Перестань хвастаться.	Cesse de te vanter.	хвастаться	0	0
У меня другие приоритеты.	J'ai d'autres priorités.	приоритеты	0	0
Мне все славянские языки кажутся красивыми.	Je trouve toutes les langues slaves belles.	красивыми	0	0
Ловите его!	Attrapez-le !	ловите	0	0
Он столкнулся с множеством трудностей.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.	множеством	0	0
Ты всё в той же конторе работаешь?	Tu travailles toujours pour la même boîte ?	конторе	0	0
Пират со шпагой в руке спрыгнул на палубу.	Le pirate, épée à la main, a sauté sur le pont.	палубу	0	0
Том был предателем.	Tom était un traître.	предателем	0	0
Мы приостановим эти проекты.	Nous allons suspendre ces projets.	проекты	0	0
На соревнованиях по бегу в мешках побеждает не тот, кто лучше бегает, а тот, кто лучше бегает в мешке.	Dans les concours de course en sac, le gagnant n'est pas celui qui est le plus habile à la course, mais celui qui est le plus habile à la course en sac.	соревнованиях	0	0
Мы полетим на вертолёте.	Nous volerons en hélicoptère.	полетим	0	0
Врач общей практики - это терапевт.	Un omnipraticien, c'est un médecin généraliste.	терапевт	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	наполеон	0	0
Я бы Вам не советовал ходить туда одному.	Je ne vous conseillerais pas de vous y rendre seul.	советовал	0	0
Спасибо вам за гостеприимство.	Merci de votre hospitalité.	гостеприимство	0	0
Это я их вырастил.	C'est moi qui les ai élevées.	вырастил	0	0
Мы думаем о покупке новой мебели.	Nous envisageons l'achat de nouveaux meubles.	покупке	0	0
Ты слишком много времени посвящаешь компьютеру.	Tu consacres trop de temps à ton ordinateur.	компьютеру	0	0
Нам не хотелось бы разочаровывать Тома.	Nous ne voudrions pas décevoir Tom.	разочаровывать	0	0
Действительно сложно мысленно представить себе необъятность Вселенной.	Il est vraiment compliqué de se représenter mentalement l'immensité de l'univers.	мысленно	0	0
Я призываю народ к революции.	J'appelle le peuple à la révolution.	призываю	0	0
Давайте бросим монету!	Tirons à pile ou face.	монету	0	0
Стены поддерживали весь вес крыши.	Les murs soutenaient tout le poids de la toiture.	поддерживали	0	0
Она вырастила двоих детей.	Elle a élevé deux enfants.	вырастила	0	0
Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.	Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.	невинный	0	0
Он возник там, где не ждали.	Il a surgi là où on ne l’attendait pas.	возник	0	0
Где тут паром?	Où est le ferry ?	паром	0	0
У этой птицы сломано крыло.	Cet oiseau a une aile cassée.	сломано	0	0
Кони, кони, кони, кони, мы сидели на балконе, чай пили, ложки били, по-турецки говорили.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	ложки	0	0
Я это разрешу.	Je vais le permettre.	разрешу	0	0
До пляжа два километра.	La plage est à deux kilomètres.	пляжа	0	0
Давай прекратим этот бесполезный спор.	Cessons cette dispute inutile.	прекратим	0	0
Этой темы при ней лучше не касаться.	Il est préférable de ne pas aborder ce sujet en sa présence.	касаться	0	0
Мы поменяли своё мнение.	Nous avons changé d’avis.	поменяли	0	0
Он весит семьдесят килограммов.	Il pèse soixante-dix kilos.	килограммов	0	0
Какова формула для вычисления площади круга?	Quelle est la formule pour calculer la surface du cercle ?	формула	0	0
Предыдущий опыт не требуется.	Aucune expérience préalable n'est requise.	предыдущий	0	0
Разрезать это пополам?	Dois-je le couper en deux ?	разрезать	0	0
Они преданы хозяину.	Elles sont dévouées à leur maître.	хозяину	0	0
Будь вежлив со всеми гостями.	Sois poli avec tous les invités.	гостями	0	0
Мы находились под постоянным наблюдением.	Nous étions surveillés de façon permanente.	постоянным	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Je vais être direct. Vous êtes viré.	перейду	0	0
Я почувствовал лёгкое головокружение.	Je me sentis un peu pris de vertige.	головокружение	0	0
Я им не сообщаю.	Je ne les informe pas.	сообщаю	0	0
Поприветствуйте его.	Saluez-le !	поприветствуйте	0	0
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	Tout homme a le droit de se tromper. Cependant, n'importe quelle erreur n'est pas pardonnable.	всякая	0	0
Не думаю, что это подходящая коробка для этой игрушки: она туда не влезет.	Je ne pense pas que ce soit la bonne boite pour ce jouet ; il n'y rentrera pas.	подходящая	0	0
Рука Тома задела мою.	Le bras de Tom a frôlé le mien.	задела	0	0
Она поменяла свои планы.	Elle a modifié ses plans.	поменяла	0	0
Это проблема общественной безопасности.	C'est un problème de sécurité publique.	общественной	0	0
Свяжитесь со мной, как только сюда приедете.	Prenez contact avec moi dès que vous arrivez ici.	приедете	0	0
Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	J'ai utilisé un mètre ruban pour obtenir les dimensions précises.	точные	0	0
Выбрасывать предметы из окон запрещено.	Il est interdit de jeter des objets par la fenêtre.	выбрасывать	0	0
Большой каньон - хорошо известное туристическое направление.	Le Grand Canyon est une destination touristique bien connue.	известное	0	0
Вы разговаривали с соседом.	Vous parliez avec un voisin.	соседом	0	0
У этого препарата есть один серьёзный побочный эффект.	Ce médicament a un grave effet secondaire.	побочный	0	0
Это было запланировано.	C'était prévu.	запланировано	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie.	убегаешь	0	0
Швы снимут через несколько дней.	Tes points de suture seront retirés au bout de quelques jours.	снимут	0	0
Он пророк.	C'est un prophète.	пророк	0	0
Земля и Солнце – всего лишь крошечные точки среди миллиардов звёзд галактики Млечный путь.	La Terre et le Soleil ne sont que des points minuscules parmi les milliards d'étoiles dans la galaxie de la Voie Lactée.	крошечные	0	0
Возникнет много вопросов.	Il va y avoir beaucoup de questions.	возникнет	0	0
Переходный глагол - это глагол, который может иметь прямое дополнение (прямой объект).	Un verbe transitif est un verbe qui peut avoir une complément direct (objet direct).	прямое	0	0
Мы почтили её память минутой молчания.	Nous avons observé une minute de silence en sa mémoire.	минутой	0	0
Я не принял это в расчёт.	Je l'ai négligé.	расчёт	0	0
Все ваши обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	Toutes vos accusations sont sans fondement. Elle est innocente et nous le prouverons.	докажем	0	0
Мэри изменяла мужу.	Marie trompait son mari.	изменяла	0	0
Я серёжку уронила.	J'ai laissé tomber ma boucle d'oreille.	уронила	0	0
Надеюсь, такая хорошая погода ещё продержится.	J'espère que ce beau temps va se maintenir.	продержится	0	0
У неё красивая попка.	Elle a un joli petit cul.	попка	0	0
Научи их.	Apprends-leur.	научи	0	0
Этот пациент нуждается в постоянном уходе.	Ce patient a besoin de soins constants.	уходе	0	0
Быть любимой - это всё, чего она желала в жизни.	Être aimée était tout ce qu'elle désirait dans la vie.	желала	0	0
Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	Mon ex-femme est un caillou dans ma chaussure.	горла	0	0
Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	Rockefeller a été gouverneur de New York.	губернатором	0	0
Ты украл мой велосипед, и сейчас я дам тебе по морде.	Tu as volé mon vélo, et maintenant je vais te casser la figure.	морде	0	0
ЕКА запустило спутник на орбиту.	L'ASE a mis un satellite en orbite.	орбиту	0	0
Она выпивает не меньше трёх литров воды в день.	Elle boit au moins trois litres d'eau par jour.	литров	0	0
Он оригинален в своём образе мышления.	Il est original dans sa façon de penser.	образе	0	0
Эта церковь на холме очень древняя.	Cette église sur la colline est très ancienne.	древняя	0	0
Её поведение ниже всякой критики.	Son comportement est au-dessous de tout.	критики	0	0
Мангуст тоже нападает на кобр и питается ими.	La mangouste aussi s'attaque aux cobras et s'en nourrit.	нападает	0	0
Эти фиги нам дала твоя тётушка.	C'est ta tante qui nous a donné ces figues.	тётушка	0	0
Нажмите на красный крест в левом верхнем углу.	Cliquez sur la croix rouge en haut à gauche !	левом	0	0
Я не мог решиться.	Je ne pouvais pas me décider.	решиться	0	0
Ты обожал шоколад.	T'adorais le chocolat.	обожал	0	0
Его вилла расположена на холме.	Sa villa est située sur la colline.	вилла	0	0
Ньютон видел, как с дерева упало яблоко.	Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.	ньютон	0	0
Том живёт в трейлере.	Tom habite dans une caravane.	трейлере	0	0
Я допустил промах.	J'ai commis une gaffe.	промах	0	0
Вера может свернуть горы, но я предпочитаю динамит.	La foi peut soulever des montagnes mais je préfère la dynamite.	динамит	0	0
Ты можешь разгадать эту загадку?	Peux-tu résoudre cette énigme ?	разгадать	0	0
Меня удерживают в заложниках.	Je suis retenue en otage.	заложниках	0	0
Табак оказывает воздействие на мозг.	Le tabac agit sur le cerveau.	оказывает	0	0
Индейка была нежная и сочная.	La dinde était tendre et juteuse.	индейка	0	0
Тут есть парковка?	Il y a un parking par ici ?	парковка	0	0
Ни одно животное не может существовать без растений.	Aucun animal ne peut exister sans les plantes.	растений	0	0
Я попросил Тома сходить в супермаркет за хлебом.	J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.	супермаркет	0	0
Скачки температуры благоприятствуют возникновению простудных заболеваний.	Les sautes de température favorisent les rhumes.	скачки	0	0
Распишитесь внизу, пожалуйста.	Signez en bas, s'il vous plaît.	распишитесь	0	0
Это крайний случай.	C'est un cas extrême.	крайний	0	0
Я пока не понял, почему дверца шкафа плохо закрывается.	Je n'ai pas encore pigé pourquoi la porte du placard ne ferme pas correctement.	шкафа	0	0
Где вы жили до переезда в Австралию?	Où habitiez-vous avant de déménager en Australie ?	переезда	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	L'évacuation se fait à toute vitesse.	эвакуация	0	0
Вы прочитали статью?	Avez-vous lu l'article ?	прочитали	0	0
Бедная служанка строила воздушные замки.	La pauvre servante construisait des châteaux en Espagne.	воздушные	0	0
Этот человек продал душу дьяволу.	Cette personne a vendu son âme au diable.	дьяволу	0	0
Кто принёс этой песне популярность?	Qui a rendu cette chanson populaire ?	популярность	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Ne refusez jamais les cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le prêteur sur gages est toujours ouvert.	дорогих	0	0
Том в кожаных трусах.	Tom porte une culotte de cuir.	трусах	0	0
Я последний в мире человек в здравом уме.	Je suis la dernière personne saine d’esprit au monde.	здравом	0	0
Брендан адвокат.	Breandan est avocat.	брендан	0	0
Сестра купила мне красную ленту.	Ma sœur m'a acheté un ruban rouge.	ленту	0	0
На Гавайях можно купаться в море круглый год.	À Hawai, on peut se baigner dans la mer toute l'année.	круглый	0	0
Она о нём позаботилась.	Elle a pris soin de lui.	позаботилась	0	0
21 февраля - Международный день родного языка.	Le 21 février est la journée internationale de la langue maternelle.	родного	0	0
Не становись такой, как она.	Ne deviens pas comme elle.	становись	0	0
Я нырнул с пирса.	J'ai plongé de la jetée.	пирса	0	0
Том только освободился из тюрьмы.	Tom vient de sortir de prison.	освободился	0	0
Ты мне совсем не мешаешь.	Tu ne me déranges pas du tout.	мешаешь	0	0
Он не хочет её обижать.	Il ne veut pas l'offenser.	обижать	0	0
Меня сегодня утром укусил скорпион.	Je me suis fait piquer par un scorpion ce matin.	скорпион	0	0
Сана - столица Йемена.	Sanaa est la capitale du Yémen.	сана	0	0
Мне не терпится попробовать этот восхитительный десерт.	J'ai hâte de goûter ce dessert délicieux.	восхитительный	0	0
Это сложный алгоритм.	C'est un algorithme complexe.	алгоритм	0	0
Глинтвейн продается на рождественской ярмарке.	Du vin chaud, on en vend au marché de Noël.	ярмарке	0	0
Сколько стоит уборка?	Combien coûte le nettoyage ?	уборка	0	0
Не заперто.	C'est déverrouillé.	заперто	0	0
Том не только вывихнул лодыжку, но и сломал три пальца на ноге.	Tom ne s'est pas seulement tordu la cheville, mais il s'est aussi cassé trois orteils.	лодыжку	0	0
У этой машины сиденья с подогревом.	Cette voiture a des sièges chauffants.	сиденья	0	0
Солнечные батареи - полезная вещь.	Les panneaux solaires sont utiles.	батареи	0	0
Вы теряете своё время.	Vous perdez votre temps.	теряете	0	0
Вслед за горем приходит радость.	Après la tristesse, arrive le bonheur.	горем	0	0
На мой взгляд, нам нужно диверсифицировать наши активы.	Je suis d'avis que nous diversifions nos activités.	активы	0	0
Шум становился всё сильнее.	Le vacarme devenait de plus en plus fort.	становился	0	0
Они живут в симбиозе с природой.	Ils vivent en symbiose avec la nature.	природой	0	0
Картины Пикассо мне кажутся странными.	Je trouve que les peintures de Picasso sont étranges.	странными	0	0
Если лев - царь зверей, то орёл - царь птиц.	Si le lion est le roi des animaux, l'aigle est le roi des oiseaux.	орёл	0	0
Ты знаешь секретную формулу Тома?	Connais-tu la formule secrète de Tom ?	формулу	0	0
Демонстрации парализовали страну.	Les manifestations ont immobilisé le pays.	демонстрации	0	0
Давайте прибавим шагу, иначе мы рискуем провести ночь под открытым небом.	Allongeons le pas ou nous risquons de coucher à la belle étoile.	рискуем	0	0
Это Сесиль.	Voici Cécile.	сесиль	0	0
Давайте сменим тему.	Changeons de sujet.	сменим	0	0
Физическое воспитание является обязательным предметом?	Est-ce que l'éducation physique est un cours obligatoire ?	физическое	0	0
Мы не можем разглашать секретную информацию.	Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.	секретную	0	0
Вы знаете господина Брауна?	Connaissez-vous monsieur Brown ?	брауна	0	0
Ты просишь меня сделать невозможное.	Tu me demandes de faire l'impossible.	невозможное	0	0
Этот рог острый.	Cette corne est pointue.	рог	0	0
Притворись мёртвым.	Fais semblant d'être mort.	притворись	0	0
Я вам не мешаю, нет?	Je ne vous dérange pas, si ?	мешаю	0	0
Копаясь в коробках, я наткнулась на старую семейную фотографию.	En fouillant dans des cartons, je suis tombée sur une vieille photo de famille.	семейную	0	0
Нашлось для двоих, найдётся и для троих.	Quand il y en a pour deux, il y en a pour trois.	нашлось	0	0
Она любит бродить по городу.	Elle aime flâner en ville.	бродить	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Quels enfants ! On les envoie acheter des gourmandises et ils reviennent avec un chien !	приводят	0	0
Неплохо для новичка.	Pas mal pour un débutant.	новичка	0	0
Она задала ей трёпку за опоздание.	Elle lui a passé un savon pour son retard.	задала	0	0
Она сказала, что он каждый день встаёт в шесть часов.	Elle a dit qu'il se levait tous les jours à six heures.	встаёт	0	0
У этой кинозвезды множество поклонников.	Cette vedette de cinéma a de nombreux admirateurs.	поклонников	0	0
Их атакует враг.	Un ennemi les attaque.	атакует	0	0
У меня от этого дух захватывает.	Cela me laisse pantois.	захватывает	0	0
Как он заполучил деньги?	Comment a-t-il eu l'argent ?	заполучил	0	0
Достаньте всё из карманов!	Videz vos poches !	достаньте	0	0
Давай поработаем над этим вместе.	Travaillons ensemble sur ceci.	поработаем	0	0
Я не знаю, что сказать, чтобы тебя утешить.	Je ne sais pas quoi dire pour te consoler.	утешить	0	0
Алкоголь и табак вредят здоровью.	L'alcool et le tabac sont mauvais pour la santé.	табак	0	0
Тут нечему удивляться. Это можно было предвидеть.	On ne peut pas s'en étonner. C'était à prévoir.	удивляться	0	0
Птички весело чирикали.	Les oiseaux gazouillaient gaiement.	птички	0	0
Высота волн производила на нас впечатление.	La hauteur des vagues nous impressionnait.	волн	0	0
Он написал множество научных статей.	Il a écrit de nombreux articles scientifiques.	научных	0	0
Он проработал до поздней ночи.	Il travailla jusque tard dans la nuit.	проработал	0	0
Удачной охоты!	Bonne chasse.	удачной	0	0
Я приложу все усилия, чтобы этого добиться.	Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.	приложу	0	0
Старик владеет большим состоянием.	Le vieil homme possède une grande fortune.	состоянием	0	0
Он занимается каким-нибудь видом спорта?	Pratique-t-il un sport ?	каким-нибудь	0	0
Мой медвежонок помог мне сделать уроки по математике.	Mon ourson m'a aidé à faire mes devoirs de mathématiques.	медвежонок	0	0
Вот результат твоих посещений!	C'est cela le résultat de tes fréquentations !	посещений	0	0
Пьер продолжал смотреть на неё поверх очков.	Pierre continuait à la regarder par-dessus ses lunettes.	поверх	0	0
Мне не удалось получить от неё конкретного ответа.	Je n'ai pas réussi à obtenir une réponse concrète de sa part.	конкретного	0	0
Вы отказываетесь ехать с нами?	Est-ce que vous refusez de partir avec nous ?	отказываетесь	0	0
Вы можете обновить программное обеспечение?	Pouvez-vous mettre à jour le logiciel ?	обеспечение	0	0
Я завтра вечером загляну.	Je ferai un saut demain soir.	загляну	0	0
Остерегайтесь акул и медуз.	Méfiez-vous des requins et des méduses.	акул	0	0
Я убрал его на чердак.	Je l'ai rangé dans le grenier.	чердак	0	0
Мне надо купить новый сканер.	Je dois acheter un nouveau scanner.	сканер	0	0
В его словах есть скрытый смысл.	Ses paroles ont un sens caché.	скрытый	0	0
Используй это в качестве образца.	Utilise ceci comme modèle !	образца	0	0
Пока ты спишь, я пойду пройдусь.	Pendant que tu dors, je vais faire un tour.	пройдусь	0	0
Животные следуют инстинктам.	Les animaux suivent leurs instincts.	следуют	0	0
У материалистов и сумасшедших никогда не бывает сомнений.	Les matérialistes et les fous n'ont jamais de doutes.	сумасшедших	0	0
Мне один мужик бабла должен.	Il y a un type qui me doit du fric.	бабла	0	0
Ответ Тома последовал незамедлительно.	La réponse de Tom fut immédiate.	незамедлительно	0	0
Кислота разъедает металл.	L'acide corrode le métal.	кислота	0	0
Я многое повидал на своём веку.	J'ai beaucoup vu de mon vivant ..	повидал	0	0
Потом продолжите.	Vous continuerez plus tard.	продолжите	0	0
Мы женимся.	Nous nous marions.	женимся	0	0
Спички будем тянуть или монетку подбросим?	On tire à la courte paille, ou bien à pile ou face ?	монетку	0	0
Ключ от двадцать седьмой ячейки у меня.	J'ai la clé de la vingt-septième cellule.	ячейки	0	0
Рассмотрим это поближе.	Regardons ça de plus près.	рассмотрим	0	0
У нас есть двадцать четыре часа, чтобы эвакуировать город.	Nous avons 24 heures pour évacuer la ville.	эвакуировать	0	0
Тебе надо принять этот сироп от кашля.	Tu dois prendre ce sirop contre la toux.	сироп	0	0
У тебя на зубах губная помада.	Tu as du rouge-à-lèvres sur les dents.	помада	0	0
Мы все недовольны.	Nous sommes tous mécontents.	недовольны	0	0
Газовые планеты-гиганты расположены во внешней области Солнечной системы.	Les planètes gazeuses géantes se trouvent dans le système solaire extérieur.	внешней	0	0
Мы закончили работу, следуя ее указаниям.	Nous avons terminé le travail en suivant ses instructions.	следуя	0	0
Не устраивай публичных сцен.	Ne fais pas de scène en public.	сцен	0	0
Скажите наркотикам нет.	Dites non à la drogue.	наркотикам	0	0
Я слышал взрывы.	J'ai entendu les explosions.	взрывы	0	0
Мы тебя ненавидим.	On te déteste.	ненавидим	0	0
Том - карлик.	Tom est un nain.	карлик	0	0
Ты ведь не торопишься?	Tu n'es pas pressé, n'est-ce pas ?	торопишься	0	0
Как только ребенок рождается, он издает свой первый крик.	Lorsqu'un enfant nait, il pousse son premier cri.	рождается	0	0
Учреждение работает без перерыва на обед.	L'entreprise assure le service sans pause à midi.	учреждение	0	0
Скульптор ваяет статую льва.	Le sculpteur sculpte une statue de lion.	статую	0	0
Этот твой порез на руке выглядит довольно серьёзно.	Ton entaille au bras a l'air assez grave.	порез	0	0
Некоторые думают, что произведения, приписываемые Шекспиру, были написаны кем-то другим.	Certains pensent que les œuvres attribuées à Shakespeare furent écrites par quelqu'un d'autre.	произведения	0	0
Я лишилась рассудка.	J'ai perdu la raison.	лишилась	0	0
Не люблю, когда меня контролируют.	Je n'aime pas que l'on me contrôle.	контролируют	0	0
Хот-дог - это бутерброд?	Est-ce que le hot-dog est un sandwich ?	хот-дог	0	0
Это конфиденциально.	C'est confidentiel.	конфиденциально	0	0
Они активно участвуют в организованном школой диспуте.	Elles participent activement au débat organisé par l'école.	активно	0	0
Я бы определил его уровень скорее как начальный или средний, чем продвинутый.	Je qualifierais son niveau de débutant ou d'intermédiaire plutôt que d'avancé.	определил	0	0
Я больше не хочу жить в Австралии. Я перееду в Новую Зеландию.	Je ne veux plus vivre en Australie ; je vais déménager en Nouvelle-Zélande.	перееду	0	0
Солнце - центральная звезда Солнечной системы.	Le soleil est l'étoile centrale du système solaire.	центральная	0	0
Я чувствую себя толстой и страшной.	Je me sens grosse et moche.	страшной	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	перевел	0	0
Он него нет вестей.	Il ne donne pas de nouvelles.	вестей	0	0
Насколько я знаю, это единственно возможный перевод.	Autant que je sache, c'est la seule traduction possible.	возможный	0	0
Ваша машина времени может переместить двоих?	Est-ce que votre machine temporelle peut porter deux personnes ?	переместить	0	0
Вернувшись домой, Том сразу побежал к себе в комнату.	Thomas a filé droit dans sa chambre en rentrant à la maison.	вернувшись	0	0
Я знаю, что он многому научится.	Je sais qu'il va apprendre beaucoup.	научится	0	0
Покажись!	Montre-toi !	покажись	0	0
Я видел, как ты открывал дверь.	Je t'ai vu ouvrir la porte.	открывал	0	0
Она мне улыбнулась.	Elle me sourit.	улыбнулась	0	0
На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	Le jour suivant, nous eûmes toutes de terribles gueules de bois.	жуткое	0	0
Она много путешествует.	Elle voyage beaucoup.	путешествует	0	0
Что прикажете думать?	Qu'en penser ?	прикажете	0	0
Вам лучше поспешить.	Vous feriez mieux de vous dépêcher.	поспешить	0	0
Это современный камин.	C'est une cheminée moderne.	камин	0	0
Лесной пожар возник по естественным причинам.	L'incendie de forêt s'est produit par des causes naturelles.	естественным	0	0
Наши родители заботились о нас, а теперь наша очередь заботиться о них.	Nos parents ont pris soin de nous et maintenant c'est à notre tour de prendre soin d'eux.	заботились	0	0
Болото очень малонаселено.	La lande est très faiblement peuplée.	болото	0	0
И бац! Пандемия.	Et pan ! La pandémie.	бац	0	0
Треть заключённых сбежала.	Un tiers des prisonniers s'est échappé.	заключённых	0	0
Я вас не заставляю.	Je ne vous force pas.	заставляю	0	0
Мы партнёры.	Nous sommes partenaires.	партнёры	0	0
Никто не может помешать им закончить начатое.	Personne ne peut les empêcher de finir ce qu'ils ont entamé.	начатое	0	0
Я хочу чизбургер, колу и картошку фри.	Je veux un cheeseburger, un coca et des frites.	колу	0	0
Теперь задержите ненадолго дыхание.	Maintenant, ne respirez pas pendant un instant !	задержите	0	0
Меня вызвали на дуэль.	J'ai été défié en duel.	дуэль	0	0
Ожидается снежная буря.	Une tempête de neige s'annonce.	ожидается	0	0
Госпожа Вуд прекрасно готовила.	Madame Wood était une très bonne cuisinière.	вуд	0	0
Я не знаю, как отправить факс.	Je ne sais pas comment envoyer un fax.	факс	0	0
Заметив, что лиса ушла, заяц вылез из своей норы.	Quand le lièvre remarqua que le renard était parti, il sortit de son terrier.	вылез	0	0
Спой нам песенку.	Chante-nous une chansonnette.	песенку	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	En tant qu'étudiant, je me suis intéressé aux langues orientales.	заинтересовался	0	0
Она инструктор по йоге.	Elle est instructrice de yoga.	инструктор	0	0
Они не выпускают собаку на улицу, когда идёт снег.	Ils gardent leur chien à l'intérieur quand il neige.	выпускают	0	0
Он владеет баром.	Il possède un bar.	баром	0	0
Мэри с характером.	Marie a du caractère.	характером	0	0
Будешь смеяться — ударю.	Si tu rigoles, je te frappe.	ударю	0	0
Я сделал приманку для слизней из пива.	J'ai fait un piège à limaces avec de la bière.	приманку	0	0
Вам следует учитывать своё душевное состояние.	Vous devriez prendre en compte votre état mental.	учитывать	0	0
Что будет, если Том не явится?	Que se passe-t-il si Tom ne se présente pas ?	явится	0	0
Том узнал это на собственном горьком опыте.	Tom l'a appris à ses dépens.	опыте	0	0
Во сколько у вас завтра вылет?	À quelle heure votre avion part-il demain ?	вылет	0	0
Несмотря на снежную бурю, она пришла в школу вовремя.	Malgré la tempête de neige, elle est arrivée juste à l'heure à l'école.	бурю	0	0
Любой житель города может сказать тебе, где находится эта улица.	Tout habitant de la ville peut te dire où se trouve cette rue.	житель	0	0
Он пролил кровь за родину.	Il a donné son sang pour la patrie.	пролил	0	0
Машина у него была три метра длиной.	Sa voiture mesurait trois mètres de long.	длиной	0	0
В каждом театре есть гардероб.	Dans tout théâtre se trouve un vestiaire.	гардероб	0	0
Я сделаю бутерброды.	Je vais faire des sandwichs.	бутерброды	0	0
Этот магазин работает круглосуточно.	Ce magasin est ouvert vingt-quatre heures sur vingt-quatre.	круглосуточно	0	0
Я их не обманываю.	Je ne les trompe pas.	обманываю	0	0
К какому заключению ты пришёл?	Qu'est-ce que tu as conclu ?	заключению	0	0
Мы всего один раз поцеловались.	On ne s'est embrassé qu'une fois.	поцеловались	0	0
Том - уборщик улиц.	Tom est balayeur de rue.	уборщик	0	0
Она выросла в бедности.	Elle a grandi dans la pauvreté.	бедности	0	0
Фильм рисует душераздирающую картину жизни в городских трущобах.	Le film est une peinture déchirante de la vie dans un taudis urbain.	городских	0	0
Они выбрали его своим представителем.	Ils l'ont élu comme représentant.	представителем	0	0
Ты фильм «Аватар» знаешь?	Tu connais le film « Avatar » ?	аватар	0	0
Мы живём в эпоху информации.	Nous vivons à l'ère de l'information.	эпоху	0	0
Я купил хороший фотоаппарат.	J'ai acheté un bon appareil photo.	фотоаппарат	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Pas de peine, que du gain.	рыбку	0	0
Ты заметил эту странную интонацию в её голосе?	As-tu remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?	голосе	0	0
Мы должны предполагать худшее.	Nous devons supposer le pire.	предполагать	0	0
Если бы мы полетели на том самолёте, мы бы сейчас были мертвы.	Si nous avions pris cet avion, nous serions morts maintenant.	полетели	0	0
Это была женщина средних лет.	C'était une femme d'âge moyen.	средних	0	0
Дождь лил три дня не переставая.	Durant trois jours il n'a pas cessé de pleuvoir.	лил	0	0
Можете зажечь свечу.	Vous pouvez allumer une bougie.	свечу	0	0
Он передвигается в инвалидной коляске.	Il se déplace en fauteuil roulant.	коляске	0	0
Его лицо излучало восторг.	Son visage irradiait d'enthousiasme.	восторг	0	0
Я выпил немного текилы.	J'ai bu un peu de tequila.	текилы	0	0
Какой пароль от Wi-Fi?	Quel est le mot de passe du Wi-Fi ?	wi-fi	0	0
Вы хотите стать ведьмой?	Voulez-vous devenir une sorcière ?	ведьмой	0	0
Я спустилась по лестнице.	J'ai descendu les escaliers.	спустилась	0	0
Они попадут в ад.	Ils iront en enfer.	попадут	0	0
Кошку зовут Мадонна.	Le chat s'appelle "Madonna".	мадонна	0	0
Это летающая тарелка!	C'est une soucoupe volante !	тарелка	0	0
Если бы я был моложе и богаче, ты бы вышла за меня.	Si j'étais plus jeune et plus riche, tu m'aurais épousé.	богаче	0	0
Он может сколько угодно строить из себя крутого, но все знают, что у него золотое сердце.	Il a beau rouler des mécaniques, tout le monde sait qu’il a le cœur sur la main.	крутого	0	0
Есть разные сорта кофе.	Il y a différentes sortes de café.	сорта	0	0
Почему вы передумали?	Pourquoi avez-vous changé d'avis ?	передумали	0	0
Никто не мог восстановить в памяти последовательность событий.	Personne ne pouvait se remémorer la séquence des événements.	последовательность	0	0
Занавес ещё не поднялся.	Le rideau ne s'est pas encore levé.	занавес	0	0
Они запустили ракету.	Ils ont lancé une fusée.	запустили	0	0
Это продаётся на вес.	C'est vendu au poids.	продаётся	0	0
Текст Государственного гимна Канады сначала был написан на французском языке.	Le texte de l'hymne national du Canada a d'abord été écrit en français.	государственного	0	0
Он написал блестящее предисловие к этой пьесе.	Il a écrit une brillante préface pour cette pièce.	пьесе	0	0
Я наполняю свой сундук золотыми монетами.	J'emplis mon coffre de pièces d'or.	сундук	0	0
У меня в жизни одни несчастья.	Il n'arrive que des malheurs dans ma vie.	несчастья	0	0
Армения присоединилась к Всемирной торговой организации в 2003 году.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.	присоединилась	0	0
Все мои бывшие жёны меня ненавидят.	Toutes mes ex-femmes me détestent.	жёны	0	0
Моя дочь порезала себе запястья осколком стекла.	Ma fille s'est entaillé les poignets avec un fragment de verre.	запястья	0	0
Это было подло.	C'était une bassesse.	подло	0	0
Его жизнь висит на волоске.	Sa vie ne tient qu’à un fil.	волоске	0	0
Она уснула в моих объятиях.	Elle s'est endormie dans mes bras.	объятиях	0	0
Ты действительно видел НЛО?	Tu as vraiment vu un ovni ?	нло	0	0
Вон тот батальон? Это просто пушечное мясо.	Ce bataillon-là ? C'est que de la chair à canon.	батальон	0	0
Если встанешь пораньше, будешь вовремя.	Si tu te réveilles tôt, tu seras à l'heure.	встанешь	0	0
Помоги мне снять эту крышку, пожалуйста.	S'il te plait aide-moi à retirer ce couvercle.	крышку	0	0
Он не привык выставлять напоказ свои чувства.	Il n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.	выставлять	0	0
Он пригласил всех приятелей к себе на день рождения.	Il a invité tous ses copains pour son anniversaire.	приятелей	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Он поджёг мусорные баки.	Il a mis le feu aux poubelles.	баки	0	0
Пиццу вот-вот привезут.	La pizza est sur le point d'arriver.	привезут	0	0
Том помешан на власти и деньгах.	Tom est obsédé par le pouvoir et l'argent.	помешан	0	0
Я наделён прекрасной памятью.	Je suis doté d'une excellente mémoire.	памятью	0	0
Вчера было воскресенье, и я весь день проспал.	Comme hier c'était dimanche, j'ai dormi toute la journée.	проспал	0	0
Мэри выстрелила себе в голову.	Mary s'est tirée une balle dans la tête.	выстрелила	0	0
Том злоупотребляет своим положением.	Tom abuse de sa position.	положением	0	0
Это жеребец или кобыла?	Est-ce un étalon ou une jument ?	жеребец	0	0
Не лай!	N'aboie pas !	лай	0	0
Германия экспортирует зерно?	L'Allemagne exporte-t-elle des céréales ?	зерно	0	0
Я не произвожу на них впечатления.	Je ne les impressionne pas.	впечатления	0	0
Я хочу, чтобы ты помог мне выяснить, кто угнал мою машину.	Je veux que tu m'aides à découvrir qui a volé ma voiture.	угнал	0	0
Жизнь не сводится к работе.	La vie ne se résume pas au travail.	сводится	0	0
Он отпустил унизительный комментарий по поводу моего веса.	Il a fait un commentaire humiliant sur mon poids.	комментарий	0	0
Она не явилась.	Elle ne s'est pas montrée.	явилась	0	0
Когда скучно, время тянется медленно.	Quand on s'ennuie, le temps paraît long.	тянется	0	0
Это курительная трубка.	C'est une pipe.	трубка	0	0
Преподаватель был арестован по подозрению в убийстве.	L'enseignant a été arrêté sur des soupçons d'assassinat.	подозрению	0	0
Я была упрямая.	J’étais têtue.	упрямая	0	0
У литературы нет границ.	La littérature n'a pas de limites.	литературы	0	0
Давай припаркуемся здесь и пройдём оставшуюся часть пути пешком.	Garons la voiture ici et faisons le reste du chemin à pied.	пройдём	0	0
При взлёте самолёт быстро набирает высоту.	L'avion prend vite de l'altitude au décollage.	набирает	0	0
Там чуть подальше пробка. Поехали другим маршрутом.	Un peu plus loin, il y a un embouteillage. Prenons un autre itinéraire.	пробка	0	0
Это научит их уму-разуму.	Ça leur fera les pieds.	научит	0	0
Они привязали его к дереву.	Ils l'attachèrent à un arbre.	дереву	0	0
Побеждать приятно.	Ça fait du bien de gagner.	побеждать	0	0
Влечение было взаимным.	L'attirance était réciproque.	влечение	0	0
Том кормит свою собаку два раза в день.	Tom donne à manger à son chien deux fois par jour.	кормит	0	0
Муравьи - общественные насекомые.	Les fourmis sont des insectes sociaux.	общественные	0	0
Давайте построим шалаш.	Construisons une cabane.	построим	0	0
Тысячи молодых солдат готовятся к бою.	Des milliers de jeunes soldats se préparent au combat.	готовятся	0	0
На Марсе и кошки есть.	Il y a des chats sur Mars, également.	марсе	0	0
Иначе Вы умрёте.	Vous mourrez, autrement.	умрёте	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Le coïtus interruptus ne protège pas des MST.	половой	0	0
Это хищник.	C'est un rapace.	хищник	0	0
Мокрая рубашка должна скоро высохнуть.	La chemise trempée devrait bientôt être sèche.	мокрая	0	0
Ты мой заложник.	Tu es mon otage.	заложник	0	0
Я прекрасно осознаю риски.	Je suis bien au courant des dangers.	осознаю	0	0
Правительство ничего не сделало для улучшения условий жизни в стране.	Le gouvernement n'a rien fait pour améliorer les conditions du pays.	улучшения	0	0
Своим успехом он обязан отцовским деньгам.	Il doit son succès à l'argent de son père.	деньгам	0	0
Том только на прошлой неделе въехал.	Tom vient d'emménager la semaine dernière.	въехал	0	0
Временные мухи любят стрелу; плодовые мухи любят банан.	Les mouches temporelles aiment une flèche ; les mouches à fruit aiment une banane.	временные	0	0
Это печальная тенденция.	C'est une triste tendance.	печальная	0	0
Мама купила нам щенка.	Maman nous a acheté un chiot.	щенка	0	0
В Венеции всегда много туристов.	À Venise il y a toujours beaucoup de touristes.	венеции	0	0
Вот увидишь, ты к этому привыкнешь.	Tu verras, tu t'y feras.	привыкнешь	0	0
Я десять лет был охранником в тюрьме.	Je fus gardien de prison pendant dix ans.	охранником	0	0
Мария с мужем решили усыновить ребёнка.	Marie et son époux se sont résolus à adopter un enfant.	усыновить	0	0
Том погиб при взрыве.	Tom fut tué dans l'explosion.	взрыве	0	0
Смерть - это всего лишь врата: когда они закрываются, открываются другие.	La mort est juste une porte : quand elle se ferme, une autre s'ouvre.	закрываются	0	0
Я испытываю глубокое сочувствие к жертвам.	J'éprouve une profonde compassion pour les victimes.	жертвам	0	0
Не пытайся меня разозлить.	N'essaie pas de me mettre en colère.	разозлить	0	0
У нас много конкурентов.	Nous avons beaucoup de concurrents.	конкурентов	0	0
Ещё одна прекрасная демонстрация демократии со стороны нашего безответственного правительства.	Encore une bien belle démonstration de démocratie de la part de notre gouvernement irresponsable.	демонстрация	0	0
Она начинала чувствовать подвох.	Elle commençait à sentir un piège.	подвох	0	0
Отец не разрешит мне это сделать.	Mon père ne m'autorisera pas à faire cela.	разрешит	0	0
Обыщите каждую комнату.	Fouillez chaque chambre.	обыщите	0	0
Он прожил долгую жизнь.	Il a vécu une longue vie.	долгую	0	0
Не говорите мне, чтобы я успокоился!	Ne me dites pas de me calmer !	успокоился	0	0
Я выезжаю в десять.	Je partirai à dix heures.	выезжаю	0	0
Должна признать, меня это беспокоило.	Je dois admettre que cela m'inquiétait.	беспокоило	0	0
Празднование Рождества - это традиция.	C'est une coutume de célébrer Noël.	празднование	0	0
Шампунь и зубная паста стоят одинаково.	Le shampooing et le dentifrice sont au même prix.	паста	0	0
Как только мы остались одни, цыганка вынула из сундука колоду карт, видимо, немало ей послужившую, магнит, сушёного хамелеона и другие предметы, необходимые для её искусства.	Dès que nous fûmes seuls, la bohémienne tira de son coffre des cartes qui paraissaient avoir beaucoup servi, un aimant, un caméléon desséché, et quelques autres objets nécessaires à son art.	магнит	0	0
Мы пьем всё, кроме воды.	Nous buvons de tout sauf de l'eau.	пьем	0	0
Давай выйдем на балкон.	Sortons sur le balcon.	балкон	0	0
Не могу сказать, что жалею о его отсутствии.	Je ne peux pas dire que je regrette son absence.	отсутствии	0	0
Он ищет, где бы укрыться.	Il cherche où s'abriter.	укрыться	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	« Eh bien, mon prince, Gênes et Lucques ne sont plus que des apanages, des domaines de la famille Bonaparte. Non, je vous préviens que si vous ne me dites pas que nous avons la guerre, si vous vous permettez encore de pallier toutes les infamies, toutes les atrocités de cet Antichrist — ma parole, j’y crois — je ne vous connais plus, vous n’êtes plus mon ami, vous n’êtes plus mon fidèle esclave, comme vous dites ! Eh bien, bonjour, bonjour. Je vois que je vous fais peur ; asseyez-vous et dites-moi toutes les nouvelles. »	гадости	0	0
У младенцев нежная кожа.	Un bébé a une peau délicate.	младенцев	0	0
Их стошнило.	Elles ont vomi.	стошнило	0	0
Я не согласен: употреблять слово "раса" - это не расизм.	Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot « race ».	расизм	0	0
Майкл — это мужское имя, а Мишель — женское.	« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.	мужское	0	0
Замку требуется срочный ремонт.	Le château a besoin de réparations urgentes.	срочный	0	0
В музее декоративного искусства проходят временные выставки.	Le musée des arts décoratifs a des expositions temporaires.	выставки	0	0
"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - производители французских автомобилей.	Peugeot, Renault et Citroën sont des fabricants de voitures français.	рено	0	0
Диалог - лучший способ понять друг друга.	Le dialogue est le meilleur moyen de se comprendre.	диалог	0	0
Мы проиграли с разницей в два очка.	Nous avons perdu de deux points.	очка	0	0
Он заложил карандаш за ухо.	Il a placé son crayon derrière l'oreille.	заложил	0	0
Лизу к телефону.	On demande Lisa au téléphone.	лизу	0	0
Он был задержан стражами порядка.	Il a été arrête par les forces de l'ordre.	задержан	0	0
Предоставьте мне доказательство того, что Том существует.	Donnez-moi la preuve que Tom existe.	предоставьте	0	0
Ты не можешь больше это откладывать.	Tu ne peux plus le différer.	откладывать	0	0
Ты принадлежишь мне.	Tu m’appartiens.	принадлежишь	0	0
Это было неверное суждение.	Ce fut une erreur de jugement.	неверное	0	0
Том ударил Джона кулаком в живот.	Tom a mis un coup de poing dans l'estomac à John.	кулаком	0	0
У меня телик сломался.	Ma télé est cassée.	телик	0	0
Заморозки нанесли большой ущерб.	Le gel a causé de gros dégâts.	нанесли	0	0
Она сорвалась с катушек.	Elle a pété les plombs.	сорвалась	0	0
Я не могу дотянуться до верхней полки.	Je ne peux pas atteindre l'étagère du haut.	дотянуться	0	0
В знак протеста они носят жёлтые жилеты.	Ils portent un gilet jaune en signe de protestation.	протеста	0	0
Мы не ведём переговоры с террористами.	Nous ne négocions pas avec des terroristes.	террористами	0	0
Не задавай вопросов, просто иди со мной.	Ne pose pas de questions, contente-toi de venir avec moi !	задавай	0	0
Они отказываются говорить мне правду.	Ils refusent de me dire la vérité.	отказываются	0	0
Я застал её с поличным.	Je l'ai prise sur le fait.	поличным	0	0
Солдаты идут за командиром.	Les soldats suivent le chef.	командиром	0	0
Максимум - противоположность минимума.	Le maximum est le contraire de minimum.	противоположность	0	0
Жирафы-альбиносы очень редкое явление.	Les girafes albinos sont très rares.	редкое	0	0
Принц хотел жениться на принцессе.	Le prince voulait épouser une princesse.	принцессе	0	0
Ты надел рубашку наизнанку.	Tu as mis ta chemise à l'envers.	наизнанку	0	0
Её супруг - известный скульптор.	Son époux est un sculpteur connu.	супруг	0	0
Он помешан на футболе.	Il est mordu de football.	футболе	0	0
Он даже отказался вступать в нашу ассоциацию.	Il refusa même d'adhérer à notre association.	вступать	0	0
Он переводит на финский сборник поэзии.	Il traduit un recueil de poésie en finnois.	поэзии	0	0
Щенок родился без хвоста.	Le chiot est né sans queue.	хвоста	0	0
Мы входим внутрь.	Nous sommes en train d'y pénétrer.	входим	0	0
Эта страна погрязла в коррупции.	Ce pays est rongé par la corruption.	коррупции	0	0
Я понял замысел Тома.	J'ai compris le plan de Tom.	замысел	0	0
В любом удовольствии нужна мера.	En tout plaisir il faut de la mesure.	мера	0	0
Занимаясь этим, я заработал много денег.	Je me suis fait beaucoup d'argent en faisant ceci.	занимаясь	0	0
Покажете мне фотографию?	Me montrerez-vous la photo ?	покажете	0	0
У меня руки испачканы краской.	Mes mains sont tachées de peinture.	краской	0	0
Я не могу отделаться от дурного предчувствия.	Je peux pas m’empêcher d’avoir comme un mauvais pressentiment.	дурного	0	0
Когда Вы последний раз охотились?	Quand avez-vous chassé pour la dernière fois ?	охотились	0	0
Это хитрость Цао Цао.	C'est la duperie de Cao Cao.	хитрость	0	0
Придёт время, и вы признаете, что я прав.	Viendra le temps où vous admettrez que j'ai raison.	признаете	0	0
Я бы никогда не ввязался в подобную историю.	Je n'aurais jamais affaire à une histoire pareille.	ввязался	0	0
Он всегда весёлый.	Il est toujours joyeux.	весёлый	0	0
Не забудьте, я находился за тысячи миль от человеческого жилья.	N'oubliez pas que je me trouvais à mille milles de toute région habitée.	жилья	0	0
Передай мне салфетку, пожалуйста.	Passe-moi la serviette, s'il te plaît.	салфетку	0	0
Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	La mousse ne pousse pas toujours du côté nord des arbres.	деревьях	0	0
Прибыл я в Петербург в самый разгар октябрьской стачки.	J’arrivai à Pétersbourg alors que la grève d’octobre battait son plein.	разгар	0	0
Американцы обеспокоены тем, что незаконные мигранты угрожают культуре и экономике нации.	Les américains ont peur que les migrants illégaux menacent la culture et l'économie du pays.	угрожают	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	La Terre tourne autour du Soleil.	вращается	0	0
Я получил от всех прощальный подарок.	J'ai reçu un cadeau d'adieu de la part de tous.	прощальный	0	0
Садитесь в машину и заприте все двери.	Montez dans la voiture et verrouillez les portes.	заприте	0	0
Не залезайте с ногами на диван!	Ne posez pas vos pieds sur le canapé !	залезайте	0	0
Это Валентин.	Voici Valentin.	валентин	0	0
Мы спятили.	On est cinglés.	спятили	0	0
Я попросил его не приставать ко мне.	Je lui ai demandé de ne pas m'embêter.	приставать	0	0
Вы заметили эту странную интонацию в его голосе?	Avez-vous remarqué cette intonation bizarre dans sa voix ?	странную	0	0
Он заразился вирусом H1N1.	Il a contracté le virus H1N1.	вирусом	0	0
Они не обратили внимания на его предупреждения.	Ils ne prêtèrent aucune attention à ses avertissements.	обратили	0	0
Меня это очень расстроило.	Ça me rendit très triste.	расстроило	0	0
Она его целует.	Elle est en train de l'embrasser.	целует	0	0
Собирайтесь и пошли!	Préparez-vous et allons-y !	собирайтесь	0	0
В прошлом году я был студентом первого курса.	L'an dernier, j'étais étudiant en première année.	студентом	0	0
Они были близкими подругами.	Elles étaient des amies proches.	близкими	0	0
Он обожает читать научные журналы.	Il adore lire des revues scientifiques.	научные	0	0
Мы каждый день проходим мимо школы.	Nous passons devant l'école tous les jours.	проходим	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	Les femmes sont physiquement plus faibles que les hommes.	слабее	0	0
Лёд сломается под твоим весом.	Sous ton poids, la glace va se rompre.	сломается	0	0
Я плотно позавтракал.	J'ai pris un petit déjeuner copieux.	плотно	0	0
Они поймали грабителей с поличным.	Ils ont attrapé les voleurs la main dans le sac.	грабителей	0	0
Вот моё скромное жилище.	Voici mon humble demeure.	жилище	0	0
Я пишу сочинение о французской революции.	J'écris une rédaction sur la révolution française.	сочинение	0	0
У коляски сломано заднее колесо.	La roue arrière de la poussette est cassée.	заднее	0	0
Иногда я падаю, но никогда не сдаюсь.	Parfois, je tombe, mais je n'abandonne jamais.	падаю	0	0
Я пожелал ей счастливого пути.	Je lui souhaitai bon voyage.	пожелал	0	0
Планеты движутся по эллиптическим орбитам.	Les planètes suivent des orbites elliptiques.	движутся	0	0
Она очень эгоистичный человек.	C'est une personne très égoïste.	эгоистичный	0	0
У Луны нет атмосферы.	La Lune n'a pas d'atmosphère.	атмосферы	0	0
Он часами торчит перед телевизором.	Il traîne sans arrêt devant la télé pendant des heures.	торчит	0	0
Я купил кружевные занавески для окна моей комнаты.	J'ai acheté des rideaux en dentelle pour la fenêtre de ma chambre.	занавески	0	0
В молодости ему довелось пережить множество суровых испытаний.	Il est passé par de nombreuses rudes épreuves au cours de sa jeunesse.	довелось	0	0
С тех пор он её больше не покидал.	Depuis, il ne l’a plus quittée.	покидал	0	0
Экстремисты уже пытались поджечь мечеть.	Des extrémistes ont déjà essayé d'incendier la mosquée.	поджечь	0	0
Поднос брать будете?	Voulez-vous un plateau avec cela ?	поднос	0	0
Ты бесполезный.	Tu ne sers à rien.	бесполезный	0	0
Жизнь Моцарта была очень короткой.	La vie de Mozart a été très courte.	короткой	0	0
Мы можем встретиться в пятницу 28-го, около 3-х часов дня?	Est-ce qu'on peut se voir le vendredi 28, vers 3 heures de l'après-midi ?	3-х	0	0
Я хотел бы отозвать своё предыдущее заявление.	J'aimerais retirer ma précédente déclaration.	отозвать	0	0
Иди к соседям.	Va chez les voisins.	соседям	0	0
Не думаю, что Том расист.	Je ne crois pas que Tom soit raciste.	расист	0	0
Салли зарабатывает на жизнь, давая уроки игры на фортепиано.	Sally gagne sa vie en donnant des cours de piano.	давая	0	0
Он очень хороший танцор.	C'est un très bon danseur.	танцор	0	0
Николя Фламель мечтал превратить свинец в золото.	Nicolas Flamel rêvait de transformer le plomb en or.	николя	0	0
Мы вчера пообщались за чаем.	Nous avons eu une discussion autour d'un thé hier.	чаем	0	0
Комедии мне нравятся больше, чем трагедии.	Je préfère les comédies aux tragédies.	комедии	0	0
Улыбочку, пожалуйста.	Un sourire, s'il vous plaît.	улыбочку	0	0
У неё великолепное чувство юмора.	Elle a un merveilleux sens de l'humour.	великолепное	0	0
Я прочту его, как только смогу.	Je le lirai dès que je peux.	прочту	0	0
Давайте это изменим.	Changeons cela.	изменим	0	0
Нам надо притормозить.	Nous devons ralentir.	притормозить	0	0
Героиня романа покончила с собой.	L'héroïne du roman s'est suicidée.	героиня	0	0
Почему ты мной интересуешься?	Pourquoi t'intéresses-tu à moi ?	интересуешься	0	0
Том в интенсивной терапии.	Tom est en soins intensifs.	интенсивной	0	0
Тут ты заходишь слишком далеко.	Là, tu vas trop loin.	заходишь	0	0
Римляне говорили на латыни.	Les Romains parlaient latin.	римляне	0	0
У этого фильма печальный конец.	Ce film a une fin triste.	печальный	0	0
Ты открываешь окно.	Tu ouvres la fenêtre.	открываешь	0	0
В наше время трудно быть постоянно в курсе международной ситуации.	Il est difficile de se tenir au courant de la situation internationale de nos jours.	международной	0	0
Молитесь за них.	Priez pour eux.	молитесь	0	0
Величие человека - в свободе.	La grandeur de l’homme réside dans la liberté.	величие	0	0
Темнота - это отсутствие света.	L'obscurité est l'absence de lumière.	темнота	0	0
Виноград растёт на виноградных кустах.	Les raisins poussent sur les vignes.	кустах	0	0
У него здоровые зубы.	Ses dents sont saines.	здоровые	0	0
Листья эвкалипта тонкие и длинные.	Les feuilles d'eucalyptus sont fines et longues.	тонкие	0	0
Я попытался перевести предложение «Кошка говорит "мяу"» на пять языков, но ни один из переводов не оказался правильным.	J'ai essayé de traduire la phrase « Le chat fait "miaou" » en cinq langues, mais aucune des traductions ne fut correcte.	мяу	0	0
У меня есть канал на YouTube. Подписывайтесь!	J'ai une chaîne YouTube. Abonnez-vous !	youtube	0	0
Быть «очень занятым» не значит гоняться туда-сюда и себя вести, как будто времени ни для кого и ни для чего не хватает.	Être « très occupé » ne veut ni dire que l'on court partout ni que l'on agit comme si l'on avait le temps pour personne ou quoi que ce soit.	гоняться	0	0
Они повреждены.	Elles sont abîmées.	повреждены	0	0
Африка — это континент.	L'Afrique est un continent.	африка	0	0
Правильная пища помогает предотвратить болезни сердца.	Manger sainement peut aider à prévenir les maladies cardiaques.	правильная	0	0
Я наслаждался кофе, любуясь пейзажем напротив.	Je savourais mon café en observant le paysage d’en face.	наслаждался	0	0
Эта духовка включена.	Ce four-là est allumé.	включена	0	0
Он сообщил всем жителям деревни.	Il a informé tous les villageois.	жителям	0	0
Она извинилась за то, что оскорбила меня.	Elle s'est excusée de m'avoir insulté.	извинилась	0	0
Я не потому молчу, что мне нечего сказать.	Ce n'est pas parce que je me tais que je n'ai rien à dire.	молчу	0	0
Они подрались.	Ils se sont battus.	подрались	0	0
Том за решёткой.	Tom est derrière les barreaux.	решёткой	0	0
Эти стойки поддерживают сцену.	Ces piliers soutiennent la scène.	стойки	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	La pointe de la lance avait été trempée dans un poison mortel.	ядом	0	0
Форма в школах бывает разная.	Les uniformes diffèrent selon les écoles.	школах	0	0
В прежние времена мир был хорош.	Le monde fut bon au temps passé.	прежние	0	0
Я был поражен ее дружелюбием.	J'ai été touché par sa gentillesse.	поражен	0	0
У меня осталось всего три пустых страницы.	Il ne me reste plus que trois pages blanches.	пустых	0	0
Недовольные всегда найдутся.	Des mécontents, il y en a toujours.	найдутся	0	0
Я здесь прячусь.	Je me cache ici.	прячусь	0	0
Почти все дверные ручки в этой квартире были сломаны.	Presque toutes les poignées de porte de cet appartement étaient cassées.	сломаны	0	0
Мы его арестуем.	Nous l'arrêterons.	арестуем	0	0
Честно, вы все достойны восхищения.	Sincèrement, vous êtes toutes admirables.	достойны	0	0
Я слишком устал, чтобы вести машину. Вы не могли бы повести?	Je suis trop fatigué pour conduire. Pourriez-vous conduire ?	повести	0	0
Это очень волнующе.	C'est très excitant.	волнующе	0	0
Я сейчас повешу трубку.	Je vais maintenant raccrocher.	повешу	0	0
После болезни у меня остались осложнения.	La maladie m'a laissé des séquelles.	осложнения	0	0
Дети, как и взрослые, испытывают большую потребность в любви и внимании.	Les enfants, tout comme les adultes, ont un grand besoin d'amour et d'attention.	испытывают	0	0
Её основные статьи экспорта — железная руда, каучук, алмазы и золото.	Ses principales exportations sont le minerai de fer, le caoutchouc, les diamants et l'or.	алмазы	0	0
Я не исповедую никакую религию.	Je ne suis aucune religion.	религию	0	0
Ты много раз это повторял.	Tu l'as répété plusieurs fois.	повторял	0	0
Он в слезах рассказал свою историю.	Il raconta son histoire en pleurs.	слезах	0	0
Я не воровка.	Je ne suis pas une voleuse.	воровка	0	0
Он забил гвоздь молотком.	Il a enfoncé le clou avec un marteau.	молотком	0	0
Давай-ка мы убедимся, что у тебя нога не сломана.	Laisse-moi m'assurer que ta jambe n'est pas cassée.	убедимся	0	0
Повесь эту фотографию на стену.	Accroche cette photo au mur.	повесь	0	0
Холод сужает поры.	Le froid resserre les pores.	поры	0	0
Человечеству скоро конец?	Est-ce que l'humanité est proche de sa fin ?	человечеству	0	0
Рим знаменит своей античной архитектурой.	Rome est célèbre pour son architecture antique.	знаменит	0	0
Вам поручили продолжить эту работу.	Vous avez été chargée de continuer ce travail.	поручили	0	0
Это воспаление. Я выпишу вам рецепт на антибиотики.	C'est une inflammation. Je vais vous faire une ordonnance pour des antibiotiques.	выпишу	0	0
Я должен всегда одевать галстук из-за своей работы.	Je dois toujours porter une cravate à cause de mon travail.	одевать	0	0
Он попытался его задушить.	Il a essayé de l'étrangler.	задушить	0	0
Мы так беспокоились.	Nous étions si inquiètes.	беспокоились	0	0
Он может атаковать, когда вы этого меньше всего ожидаете.	Quand vous vous y attendez le moins, il pourrait attaquer.	ожидаете	0	0
Напомните мне об этом, пожалуйста.	Merci de me le rappeler.	напомните	0	0
Убийство противозаконно.	Le meurtre est contre la loi.	противозаконно	0	0
В худшем случае, я получу среднюю оценку.	Au pire, j'aurai une note moyenne.	среднюю	0	0
Я освобожу вас.	Je vous libèrerai.	освобожу	0	0
Это скользкая дорожка.	C'est une pente savonneuse.	дорожка	0	0
Я много двигаюсь.	Je bouge beaucoup.	двигаюсь	0	0
Том очень похож на одного моего знакомого.	Tom ressemble beaucoup à quelqu'un que je connais.	знакомого	0	0
Он поклялся своей невесте в верности до самой смерти.	Il jura fidélité jusqu'à la mort à sa fiancée.	невесте	0	0
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	Quand vous vous tenez si proche de la mort, sachant qu'elle ne vous touchera pas, vous sentez quelque chose de spécial !	твердо	0	0
Он поднял глаза на ночное небо.	Il leva les yeux vers le ciel nocturne.	ночное	0	0
У меня нет времени на болтовню.	Je n'ai pas le temps de faire la causette.	болтовню	0	0
Её заставляли туда идти.	On la contraignait à y aller.	заставляли	0	0
Можно с Биллом поговорить?	Puis-je parler à Bill ?	биллом	0	0
Помогая другим, ты помогаешь себе.	Aider les autres, c'est s'aider soi-même.	помогая	0	0
Это комедия.	C'est une comédie.	комедия	0	0
Буду ждать тебя на обычном месте.	Je t'attendrai au même endroit que d'habitude.	обычном	0	0
Они разбили палатки на пляже.	Ils ont installé leurs tentes sur la plage.	палатки	0	0
Она профессиональная ныряльщица.	Elle est plongeuse professionnelle.	профессиональная	0	0
Ты попадёшь в ад.	Tu vas aller en enfer.	попадёшь	0	0
Чтобы стать хорошим переводчиком, нужно много читать и переводить.	Pour devenir un bon traducteur, il faut lire et traduire beaucoup.	переводить	0	0
На полу было полно пустых банок из-под пива.	Il y avait plein de cannettes de bière vides sur le sol.	банок	0	0
Кровавая война наконец окончена.	La guerre sanglante est enfin terminée.	кровавая	0	0
Мы сообщили о его исчезновении.	Nous avons signalé sa disparition.	исчезновении	0	0
Португальский - родной язык Карлоса.	Le portugais est la langue maternelle de Carlos.	карлоса	0	0
Я не могу ответить ни на один вопрос в этом тесте.	Je ne peux répondre à aucune question dans ce test.	тесте	0	0
Внутри пирамиды была обнаружена загадочная комната.	Une mystérieuse chambre a été découverte à l'intérieur de la pyramide.	пирамиды	0	0
Его жизнь - это постоянный бег наперегонки со временем.	Sa vie est une permanente course contre le temps.	бег	0	0
Куда ты лезешь?	De quoi tu te mêles ?	лезешь	0	0
Дети мечтают.	Les enfants rêvent.	мечтают	0	0
Я не хочу делать ничего опасного.	Je ne veux rien faire de dangereux.	опасного	0	0
Мы выполняем все виды ремонта.	Nous réalisons toutes sortes de réparations.	ремонта	0	0
Мы сбежим в Бразилию.	Nous fuirons au Brésil.	сбежим	0	0
Они атаковали врага.	Ils attaquèrent l'ennemi.	атаковали	0	0
Твоя жена всё ещё любит креветок?	Ta femme aime-t-elle toujours les crevettes ?	креветок	0	0
Перестрелка продолжалась очень долго.	La fusillade dura très longtemps.	перестрелка	0	0
Если вы их пригласите, они испортят вечеринку.	Si vous les invitez, ils gâcheront la fête.	пригласите	0	0
Вы должны допускать, что сообщения по e-mail не являются тайной.	Vous devez supposer que les e-mails ne sont pas secrets.	e-mail	0	0
Надо перекрыть эту улицу.	Il faut bloquer l'accès à cette rue.	перекрыть	0	0
Я не видел знака.	Je n'ai pas vu le panneau.	знака	0	0
Я хочу съездить в Северную Корею.	Je veux aller en Corée du Nord.	корею	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Le Colorado autorise la consommation de marijuana à des fins médicales.	марихуаны	0	0
Рыбалка сегодня не удалась.	La pêche a été maigre aujourd'hui.	удалась	0	0
Сколько умерло?	Combien sont morts ?	умерло	0	0
Электрический ток измеряется в амперах.	Le courant électrique se mesure en ampères.	ток	0	0
Дай ему ложку.	Donne-lui une cuillère !	ложку	0	0
Друзья - похитители времени.	Les amis sont des voleurs de temps.	похитители	0	0
Ты можешь расшифровать это сообщение?	Peux-tu déchiffrer le message ?	расшифровать	0	0
Том был хорошим партнёром.	Tom était un bon partenaire.	партнёром	0	0
Они уничтожили местную цивилизацию.	Ils ont détruit la civilisation autochtone.	местную	0	0
Том забыл кетчуп.	Tom a oublié le ketchup.	кетчуп	0	0
Тебе надо переписать это предложение сто раз.	Il faut que tu copies cette phrase cent fois.	переписать	0	0
Том встретил Мэри на местном блошином рынке.	Tom a rencontré Mary dans un marché aux puces du coin.	местном	0	0
Вызывайте полицию.	Appelez la police.	вызывайте	0	0
Ей не спится.	Elle n'arrive pas à dormir.	спится	0	0
Решение было принято в высших кругах.	La décision a été prise en haut lieu.	кругах	0	0
Ближайшая к Солнцу планета - Меркурий.	La planète la plus proche du soleil est Mercure.	солнцу	0	0
Апельсины стоят по семь пенсов за штуку.	Les oranges coûtent 7 pences pièce.	пенсов	0	0
Не будете ли Вы так любезны уступить место этой пожилой женщине?	Voudriez-vous être assez aimable pour laisser la place à cette dame âgée ?	пожилой	0	0
Какие рестораны вы мне порекомендуете?	Quels restaurants me recommandez-vous ?	рестораны	0	0
Я должен выплатить долг.	Je dois rembourser la dette.	выплатить	0	0
За мной, виляя хвостом, побежал щенок.	Un chiot m'a suivi en remuant la queue.	хвостом	0	0
Они построили дороги и мосты.	Ils avaient construit des routes et des ponts.	мосты	0	0
Риск умереть значительно повышается с возрастом.	Le risque de mourir augmente considérablement avec l'âge.	возрастом	0	0
Он не любит путешествовать самолетом.	Il n'aime pas voyager par avion.	самолетом	0	0
Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	сексу	0	0
Вы неправильно едете. Вам надо развернуться.	Vous allez dans la mauvaise direction, il vous faut faire demi-tour !	развернуться	0	0
Я нашёл пропавший велосипед.	J'ai trouvé le vélo qui avait disparu.	пропавший	0	0
Он потребовал у меня крупную сумму денег.	Il m'a réclamé une grosse somme d'argent.	крупную	0	0
Мы не новички.	Nous ne sommes pas des débutants.	новички	0	0
Том выбросил яблочный огрызок в мусорный бак.	Tom a jeté le trognon de pomme à la poubelle.	мусорный	0	0
Твоя душа нуждается в спасении.	Ton âme a besoin d'être sauvée.	спасении	0	0
Земля имеет наклон в 23,4 градуса.	La Terre est inclinée d'un angle de 23.4 degrés.	градуса	0	0
Те, кто не спешит, стоят с правой стороны эскалатора.	Les gens qui ne sont pas pressés se tiennent sur le côté droit de l'escalator.	спешит	0	0
Нам это до лампочки.	On s’en fout comme de l’an quarante.	лампочки	0	0
Смерть лучше позора.	Mieux vaut la mort que la honte.	позора	0	0
Они обнаружили на парковке мёртвого человека.	Ils ont trouvé un homme mort dans le parking.	мёртвого	0	0
Мы должны это осознавать.	Nous devons en être conscients.	осознавать	0	0
У нас много точек соприкосновения.	Nous avons beaucoup de points en commun.	точек	0	0
Том водит трёхколёсный грузовой мотороллер.	Thomas conduit un triporteur.	грузовой	0	0
Мэри даёт частные уроки английского, чтобы иметь возможность платить за учёбу.	Marie donne des cours privés d'anglais pour pouvoir financer ses études.	учёбу	0	0
Не курите на голодный желудок.	Ne fumez pas le ventre vide !	курите	0	0
Где ты хранишь садовые инструменты?	Où est-ce que tu gardes tes outils de jardinage ?	хранишь	0	0
Дождь совсем лёгкий.	La pluie est quand même légère.	лёгкий	0	0
Всеобщие выборы состоятся в мае.	Des élections générales auront lieu en mai.	мае	0	0
Вы все трусливые какашки.	Vous êtes toutes des poules mouillées.	какашки	0	0
Он пытается возобновить свою деятельность.	Il essaye de reprendre ses activités.	возобновить	0	0
Я слил воду из ванны.	J'ai vidé la baignoire.	слил	0	0
Мои головные боли прошли.	Mes maux de tête ont disparu.	головные	0	0
Брось якорь!	Jette l'ancre !	якорь	0	0
Она прибавила в весе.	Elle a pris du poids.	весе	0	0
Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	Plusieurs personnes ont tenté de percer le cordon de sécurité.	прорваться	0	0
Она продаёт лекарства в аптеке.	Elle vend des médicaments à la pharmacie.	аптеке	0	0
Это такой идиотизм!	C'est une telle connerie !	идиотизм	0	0
Я ездил в Мюнхен и у меня есть пивная кружка в качестве сувенира.	Je suis allé à Munich et j'ai une chope de bière en souvenir.	кружка	0	0
Он бросился в укрытие.	Il s'est précipité dans l'abri.	бросился	0	0
Сколько длится гарантия?	Quelle est la durée de la garantie ?	гарантия	0	0
Это гора мышц!	C'est une montagne de muscles !	мышц	0	0
Я вам настоятельно советую использовать это.	Je vous conseille vivement d'employer ceci.	настоятельно	0	0
Мы покупаем и продаём.	Nous achetons et vendons.	покупаем	0	0
Мужчины вернулись до наступления темноты.	Les hommes revinrent avant que la nuit ne tombe.	наступления	0	0
Русские обладают особым даром вызывать ненависть всех своих соседей.	Les Russes ont un don particulier pour se faire détester de tous leurs voisins.	особым	0	0
Каков итог?	Quel est le bilan ?	итог	0	0
О какой сумме идёт речь?	De quelle somme s'agit-il ?	сумме	0	0
У него крепкая иммунная система, что делает его менее восприимчивым к болезням.	Son système immunitaire est robuste, ce qui le rend moins susceptible de tomber malade.	крепкая	0	0
Она ожидала, что он примет взятку.	Elle s'attendait à ce qu'il accepte le pot-de-vin.	взятку	0	0
Я пошёл к адвокату, чтобы получить юридическую помощь.	Je suis allé voir l'avocat pour obtenir une aide juridique.	юридическую	0	0
У одного моего друга отец - ветеринар.	J'ai un ami dont le père est vétérinaire.	ветеринар	0	0
Это лишь чьи-то слова.	Ce n'est que du ouï-dire.	чьи-то	0	0
Небо было усеяно миллионами звёзд.	Le ciel était parsemé de millions d'étoiles.	миллионами	0	0
Он пожертвовал собой ради родины.	Il s'est sacrifié pour la patrie.	родины	0	0
Том голосовал за Дональда Трампа.	Tom a voté pour Donald Trump.	дональда	0	0
Нам надо разделиться.	Nous devons nous diviser.	разделиться	0	0
Мы пьём чай с сахаром.	Nous buvons notre thé avec du sucre.	сахаром	0	0
Ты впервые в жизни летел на самолёте.	Tu as pris l'avion pour la première fois de ta vie.	летел	0	0
Отец Тома лишил своего сына наследства.	Le père de Tom a déshérité son fils.	наследства	0	0
Я сожгла печенье.	J'ai brûlé les biscuits.	сожгла	0	0
Хорошая память - его козырь.	Sa bonne mémoire est un atout.	козырь	0	0
В кубе был цилиндр, а в цилиндре сфера.	Dans le cube il y avait un cylindre, et dans le cylindre une sphère.	кубе	0	0
Мне нужно придерживаться графика.	Il me faut m'en tenir à l'horaire.	графика	0	0
Садовник стрижёт кусты ножницами, а траву косит косой.	Le jardinier coupe les broussailles avec des cisailles et l'herbe avec une faux.	кусты	0	0
Мода повторяется.	La mode se répète.	мода	0	0
Они живут в пригороде.	Ils vivent en banlieue.	пригороде	0	0
Я отдал в проявку плёнку из поездки.	J'ai donné la pellicule du voyage pour qu'elle soit développée.	плёнку	0	0
Космические полёты опасны.	Les voyages spatiaux sont dangereux.	космические	0	0
Съешьте фрукт!	Mangez le fruit !	фрукт	0	0
Ты бесполезна.	Tu es inutile.	бесполезна	0	0
Этот исторический персонаж действительно существовал.	Le personnage historique a réellement existé.	исторический	0	0
Я сделаю так, что всё заработает.	Je ferai en sorte que ça marche.	заработает	0	0
Она сделала мне искусственное дыхание и спасла мне жизнь.	Elle m'a fait du bouche à bouche et a sauvé ma vie.	искусственное	0	0
Арахис очень калорийный.	Les cacahuètes sont pleines de calories.	арахис	0	0
Где они? Куда они пошли? Кто меня утешит?	Où sont-ils ? Où est-ce qu'ils sont allés ? Qui va me consoler ?	утешит	0	0
Я сделал всё, что в моих силах, чтобы улучшить мир, который меня окружает.	J'ai fait de mon mieux pour améliorer le monde qui m'entoure.	окружает	0	0
Зачем ты строишь там стену?	Pourquoi y construis-tu un mur ?	строишь	0	0
Сегодняшняя ошибка может стать завтрашней нормой.	La faute d'aujourd'hui peut devenir la norme de demain.	завтрашней	0	0
Самолёты приземляются в аэропортах.	Les avions se posent dans les aéroports.	самолёты	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	L'enseignant fit remarquer les fautes grammaticales commises par les étudiants.	сделанные	0	0
Её покойный муж был скрипачом.	Son défunt mari était violoniste.	покойный	0	0
Счастье — это не приложение, которое можно загрузить на телефон.	Le bonheur n'est pas une application que l'on pourrait télécharger sur son téléphone.	загрузить	0	0
Смотри! Двое мальчишек дерутся.	Regarde ! Deux garçons se battent.	мальчишек	0	0
Были времена, когда курение было частью общественной нормы.	Il fut un temps où fumer faisait partie de la norme sociale.	курение	0	0
Загляни внутрь.	Regarde à l'intérieur.	загляни	0	0
Я не хотел бы быть судьёй.	Je n'aimerais pas faire juge.	судьёй	0	0
Вы слишком беспокоитесь за Тома.	Vous vous inquiétez trop pour Tom.	беспокоитесь	0	0
Меня нечасто приглашают на вечеринки.	Je ne suis pas souvent invitée à des fêtes.	приглашают	0	0
Ты решаешь остаться ещё на один час.	Tu décides de rester une heure de plus.	решаешь	0	0
У меня в ушах звенит.	J'ai les oreilles qui bourdonnent.	звенит	0	0
Покупка нового телевизора не сделает вас счастливыми.	Acheter une nouvelle télé ne vous rendra pas heureuses.	покупка	0	0
Я отец семейства.	Je suis le père de famille.	семейства	0	0
Памятник был установлен в парке.	Le monument a été construit dans le parc.	установлен	0	0
Отнесите его наверх.	Emmenez-le à l'étage.	отнесите	0	0
925 814 703 692 - число, состоящее из 12 цифр.	925 814 703 692 est un nombre à 12 chiffres.	цифр	0	0
Это рагу вкусно пахнет.	Ce ragoût sent bon.	рагу	0	0
Предателя все презирают.	Tous méprisent le traître.	предателя	0	0
Вы с кем-нибудь подружились?	Avez-vous lié des relations amicales avec quelqu'un ?	подружились	0	0
Политика больше разделяет, чем объединяет людей.	La politique divise plus qu'elle ne réunit les gens.	объединяет	0	0
Парень с бородой - Том.	Le gars avec une barbe est Tom.	бородой	0	0
Зубную пасту нельзя засунуть обратно в тюбик.	Tu ne peux pas remettre le dentifrice dans le tube.	пасту	0	0
Он, похоже, знаком с Анной.	Il semble qu'il connait Anna.	анной	0	0
Мы ужасно страдали.	Nous souffrîmes terriblement.	страдали	0	0
Нет туалетной бумаги.	Il n'y a pas de papier toilette.	туалетной	0	0
Император Адриан воздвиг вал Адриана.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.	адриана	0	0
Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	низкая	0	0
Я понятия не имел, что вы здесь окажетесь.	Je n'avais pas idée que vous vous trouveriez ici.	окажетесь	0	0
Я умственно и физически устал.	J'étais mentalement et physiquement fatigué.	умственно	0	0
Почему мы всегда выглядим такими уставшими?	Pourquoi avons-nous l'air toujours aussi fatiguées ?	выглядим	0	0
Они пытались отговорить его от похода туда.	Elles ont essayé de le décourager d'y aller.	похода	0	0
Она одолжила у неё больше трёх тысяч долларов.	Elle lui emprunta plus de trois mille dollars.	одолжила	0	0
Я еврейка.	Je suis juive.	еврейка	0	0
Том прирождённый спортсмен.	Tom est un sportif né.	спортсмен	0	0
За долгую и счастливую жизнь!	Pour une vie longue et heureuse !	счастливую	0	0
Они действовали открыто.	Ils ont agi au vu et au su de tous.	действовали	0	0
Меня окружают враги.	Je suis entouré d'ennemis.	окружают	0	0
Кем был Махатма Ганди?	Qui était Mahatma Gandhi ?	ганди	0	0
Ты когда-нибудь слышал историю о мальчике, который кричал "Волки, волки!"?	As-tu déjà entendu l'histoire du garçon qui criait au loup ?	мальчике	0	0
Я только в туалет сбегаю.	Je vais brièvement aux toilettes.	сбегаю	0	0
Французское "эр" похоже на немецкое, хотя немецкое более гортанное.	Le "R" français est similaire au "R" allemand, bien que ce dernier soit plus guttural.	эр	0	0
У нас нет никаких гарантий.	Nous n'avons aucune garantie.	гарантий	0	0
Джон ушёл из этой компании и основал собственную.	John est parti de cette entreprise et a fondé la sienne.	основал	0	0
К сожалению, память всё чаще его подводит.	Malheureusement, sa mémoire lui fait défaut de plus en plus souvent.	подводит	0	0
Ты знаешь какие-нибудь хорошие немецкие фильмы?	Tu connais de bons films allemands ?	немецкие	0	0
В войне нет победителей.	Dans une guerre, il n'y a pas de gagnant.	победителей	0	0
Что вы понимаете под свободой?	Qu'est-ce que vous entendez par liberté ?	свободой	0	0
Если бы у меня были крылья, я бы полетел к тебе.	Si j'avais des ailes, je volerais vers toi.	полетел	0	0
Он сражается с ветряными мельницами.	Il se bat contre des moulins à vent.	сражается	0	0
Он прекрасно говорит по-русски.	Il parle parfaitement le russe.	по-русски	0	0
Том не умеет завязывать шнурки.	Tom ne sait pas lacer ses chaussures.	завязывать	0	0
Он вступил во владение своим наследством.	Il entra en possession de son héritage.	владение	0	0
Пришлите мне, пожалуйста, каталог.	S'il vous plait, envoyez-moi un catalogue.	каталог	0	0
Москва - столица России.	Moscou est la capitale de la Russie.	москва	0	0
Я не хотел тебе надоедать.	Je n'ai pas voulu te tracasser.	надоедать	0	0
Мне раздеться?	Me faut-il me déshabiller ?	раздеться	0	0
Чем темнее небо, тем ярче звёзды.	Plus le ciel est sombre, plus les étoiles sont brillantes.	ярче	0	0
Мы ещё услышим об этом.	Nous en entendrons encore parler.	услышим	0	0
Том сказал, что сыграет с нами в теннис.	Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.	сыграет	0	0
Эсперанто - живой язык, который отлично подходит для международного общения.	L'espéranto est une langue vivante qui convient très bien à la communication internationale.	международного	0	0
Я не могу вылезти из спального мешка.	Je n'arrive pas à sortir de mon sac de couchage.	вылезти	0	0
Кофе со сливками не очень дорогое удовольствие.	Le café-crème est un plaisir pas très coûteux.	сливками	0	0
Мы действуем на благо всех.	On agit pour le bien de tous.	действуем	0	0
Его знанию русского языка, как бы это помягче сказать, ещё есть куда совершенствоваться.	Ses connaissances du russe sont, pour l'exprimer poliment, encore perfectibles.	помягче	0	0
В гневе человек не контролирует свою речь.	Celui qui est en colère, ne maitrise pas son discours.	гневе	0	0
Она испекла печенье мадлен.	Elle confectionna des madeleines.	испекла	0	0
Я сделал это нечаянно.	Je l'ai fait par inadvertance.	нечаянно	0	0
На меня напали средь бела дня.	J'ai été agressé en plein jour.	средь	0	0
Без вакцин инфекцию трудно контролировать.	La contagion est difficile à contrôler sans vaccins.	инфекцию	0	0
Моё письмо было отправлено?	Ma lettre a-t-elle été envoyée ?	отправлено	0	0
Том стал популярным.	Tom est devenu populaire.	популярным	0	0
Как ты можешь быть настолько слеп?	Comment peux-tu être à ce point aveugle ?	слеп	0	0
Думаю, я неясно выразился.	Je pense que je me suis mal exprimé.	неясно	0	0
Я записываю все слова.	J'écris toutes les paroles.	записываю	0	0
Результат случайный.	Le résultat est aléatoire.	случайный	0	0
Она наносит ей удар кулаком по лицу.	Elle lui assène un coup de poing au visage.	наносит	0	0
В королевстве слепых и одноглазый - король.	Au royaume des aveugles, le borgne est roi.	королевстве	0	0
Тебя когда-нибудь арестовывали?	As-tu jamais été arrêtée ?	арестовывали	0	0
К нему в дом ворвался грабитель.	Un cambrioleur s’est introduit dans sa maison.	ворвался	0	0
Это успокоит самых безрассудных.	Ça calmera les plus téméraires.	успокоит	0	0
Эти часы электронные.	Cette montre est électrique.	электронные	0	0
В Германии бывают землетрясения?	Y a-t-il des tremblements de terre en Allemagne ?	землетрясения	0	0
У красных кровяных телец нет ядра.	Les globules rouges n'ont pas de noyau.	ядра	0	0
С Вами кто-нибудь связывался?	Quelqu'un vous a-t-il contacté ?	связывался	0	0
Сколько зрителей было на стадионе?	Combien de spectateurs y avait-il au stade ?	стадионе	0	0
Ты спешишь действовать.	Tu te hâtes d'agir !	спешишь	0	0
Я встретил его, возвращаясь из школы.	Je l'ai rencontré en revenant de l'école.	возвращаясь	0	0
Давай зайдём к нему.	Passons chez lui.	зайдём	0	0
Сегодня Apple представили новую модель айфона.	Apple a présenté aujourd'hui un nouveau modèle d’iPhone.	представили	0	0
Ты мне надоела.	J'en ai marre de toi.	надоела	0	0
Он родом из Джорджии.	Il est originaire de Géorgie.	джорджии	0	0
Надеюсь, ваша ошибка вас чему-нибудь научила.	J'espère que vous avez appris quelque chose de votre erreur.	чему-нибудь	0	0
По отдельности мы слова, вместе - стихотворение.	Individuellement, nous sommes des mots, ensemble, nous sommes un poème.	отдельности	0	0
Армянский - один из самых сложных для изучения языков.	L'arménien est une des langues les plus difficiles à apprendre.	сложных	0	0
Он хочет выпить чего-нибудь холодного.	Il veut boire quelque chose de froid.	холодного	0	0
Проповедь была ужасно длинная.	Le sermon était terriblement long.	проповедь	0	0
Его осмотрел врач.	Il a été examiné par le médecin.	осмотрел	0	0
Они постоянно в долгах.	Ils sont sans cesse endettés.	долгах	0	0
Они связали ему руки за спиной.	Ils lui ont attaché les mains derrière le dos.	связали	0	0
Имя жертвы было установлено полицией.	Le nom de la victime a été identifié par la police.	установлено	0	0
Ручка - оружие писателя.	Le stylo est l’arme de l’écrivain.	писателя	0	0
Он быстро пробежал глазами мою рукопись.	Il parcourut rapidement mon manuscrit.	рукопись	0	0
Пострадавших и погибших нет.	Personne ne s'est fait blesser ou tuer.	пострадавших	0	0
Это двойные стандарты.	Deux poids, deux mesures.	стандарты	0	0
В 1958 году в Сан-Паулу кандидатом, набравшим наибольшее число голосов, оказался носорог по кличке Какареко.	À Sao Paulo en 58, le candidat avec le plus de voix fut un rhinocéros qui s’appelait Cacareco.	кандидатом	0	0
Её кожа пахла сладкой ватой.	Sa peau avait l'odeur de barbe à papa.	сладкой	0	0
"Какая красивая ваза!" - "Ага. К тому же Том выложил за неё красивенькую сумму".	« Quel beau vase ! » « Oui. De plus, Tom l’a payé une belle somme. »	выложил	0	0
Дети купались голышом.	Les enfants se baignaient tout nus.	голышом	0	0
Свадебная церемония состоится при любой погоде.	La cérémonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.	погоде	0	0
Выглядит аппетитно.	Cela a l'air appétissant.	аппетитно	0	0
Демократия родилась в Древней Греции.	La démocratie est née dans la Grèce antique.	древней	0	0
Ты слишком низко летишь.	Tu voles trop bas.	летишь	0	0
Не мечтай о своей жизни, а живи в своей мечте.	Ne rêve pas ta vie mais vis tes rêves.	мечте	0	0
Скажи Тому, что я его захвачу по дороге.	Dis à Tom que je le récupérerai sur le chemin.	захвачу	0	0
"Мост невозврата" разделяет две Кореи.	Le pont de non-retour sépare les deux Corées.	разделяет	0	0
Я надеялся на каплю сострадания.	J'espérais un peu de compassion.	сострадания	0	0
Ваши данные будут удалены из всех наших баз данных приблизительно через неделю.	Vos données seront supprimées de toutes nos bases de données dans environ une semaine.	баз	0	0
Мы готовим гостям угощение.	Nous préparons un repas pour nos invités.	угощение	0	0
Он отвёз меня домой.	Il m'a ramené à la maison.	отвёз	0	0
К сожалению, окна в этом кабинете не открываются.	Malheureusement, les fenêtres de ce bureau ne s'ouvrent pas.	открываются	0	0
Так устроен мир.	Ainsi va le monde.	устроен	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !	жалким	0	0
Ты найдёшь письмо под этими бумагами.	Tu trouveras la lettre sous ces papiers.	бумагами	0	0
Страна прекратила своё существование.	Le pays cessa d'exister.	прекратила	0	0
Я посажу у себя в саду акацию.	Je vais planter un acacia dans mon jardin.	посажу	0	0
Мы танцуем вместе.	Nous dansons ensemble.	танцуем	0	0
Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	посты	0	0
Эти люди - любители.	Ces gens sont des amateurs.	любители	0	0
Извините, барышня, но мне нравятся только девушки с длинными волосами.	Désolé mademoiselle, mais je n'aime que les filles aux cheveux longs.	длинными	0	0
Твой кот пробрался в мою машину и написал там.	Ton chat est entré dans ma voiture et y a uriné.	пробрался	0	0
Последний этап нашего путешествия будет самым трудным.	La dernière étape de notre voyage sera la plus difficile.	трудным	0	0
Том купил Мэри новую швейную машинку, и она научила его шить.	Tom acheta une nouvelle machine à coudre à Mary et elle lui apprit à coudre.	машинку	0	0
Немного сочувствия мне бы не помешало.	Un peu de compassion ne me ferait pas de mal.	сочувствия	0	0
Карфаген был разрушен римлянами.	Carthage a été détruite par les Romains.	разрушен	0	0
Я насадил на крючок наживку.	J'ai mis un appât sur l'hameçon.	наживку	0	0
Проблема решилась сама собой.	Le problème s'est résolu de lui-même.	решилась	0	0
Это расплата за успех.	C'est la rançon du succès.	расплата	0	0
Моя невестка за пять лет родила четверых детей.	Ma belle-sœur a eu quatre enfants en cinq ans.	невестка	0	0
У него почти нет денег, но он как-то сводит концы с концами.	Il n'a presque pas d'argent mais il s'en sort.	концами	0	0
Овцы щиплют траву в поле.	Les moutons broutent de l'herbe dans le champ.	овцы	0	0
Это окончательное решение.	Cette décision est irrévocable.	окончательное	0	0
Мы торопились, чтобы наверстать упущенное время.	Nous nous dépêchâmes pour rattraper le temps perdu.	упущенное	0	0
Я хотел поговорить с управляющим магазина.	Je voulais parler avec le gérant du magasin.	управляющим	0	0
Он не смог выполнить данного отцу обещания.	Il n'a pas pu remplir la promesse qu’il a faite à son père.	данного	0	0
Подгорица - столица Черногории.	Podgorica est la capitale du Monténégro.	столица	0	0
Все злобно уставились друг на друга.	Tout le monde se regarde en chiens de faïence.	уставились	0	0
У него есть картина Пикассо.	Il a un tableau de Picasso.	пикассо	0	0
Они довольны своей новой квартирой.	Ils sont contents de leur nouvel appartement.	квартирой	0	0
Я не хочу доставлять тебе хлопот.	Je ne veux pas te causer d'ennuis.	доставлять	0	0
Это я ослеп.	C'est moi qui suis devenu aveugle.	ослеп	0	0
Помнится, я встречал его в Париже.	Je me souviens l'avoir rencontré à Paris.	помнится	0	0
Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	местными	0	0
Задняя дверь была не заперта.	La porte arrière n'était pas verrouillée.	задняя	0	0
Привидения существуют.	Les fantômes existent.	привидения	0	0
Вы ищете что-то конкретное?	Cherchez-vous quelque chose en particulier ?	конкретное	0	0
Франклин Рузвельт стал президентом в 1933 году.	Franklin Roosevelt devint président en 1933.	рузвельт	0	0
Всё, чего я прошу, - это чтобы вы явились вовремя.	Tout ce que je demande est que vous vous présentiez à l'heure.	явились	0	0
Серебряный верблюд с инкрустированными рубинами глазами стоял на камине рядом с нефритовой жабой.	Un dromadaire d'argent aux yeux incrustés de rubis voisinait sur la cheminée avec un crapaud de jade.	серебряный	0	0
Что вы добавили?	Qu'avez-vous ajouté ?	добавили	0	0
Его попытка была успешной.	Son essai a été réussi.	успешной	0	0
Оба родителя Тома - убийцы.	Les parents de Tom sont tous les deux des assassins.	родителя	0	0
Тебе нездоровится?	Tu te sens pas bien ?	нездоровится	0	0
Он спрятался за деревом, чтобы понаблюдать за ними.	Il se cacha derrière un arbre pour les observer.	понаблюдать	0	0
Львы питаются мясом.	Les lions mangent de la viande.	львы	0	0
Мы ставим на него.	Nous misons sur lui.	ставим	0	0
Мы не можем здесь оставаться. Крыша вот-вот рухнет!	Nous ne pouvons pas rester là. Le toit est sur le point de s'effondrer !	рухнет	0	0
Он умер, не составив завещания.	Il mourut sans avoir fait de testament.	завещания	0	0
Как в сказке!	C'est comme dans un conte de fées !	сказке	0	0
Том направился в столовую.	Thomas se dirigea vers la cantine.	столовую	0	0
Вы должны потребовать компенсацию.	Vous devez demander un remboursement.	потребовать	0	0
Я не осмелюсь на такое.	Je ne m'oserai pas à ce genre de choses.	осмелюсь	0	0
У неё нежная кожа.	Sa peau est douce.	нежная	0	0
Он видел своего коллегу по работе.	Il a vu son collègue de travail.	коллегу	0	0
Добровольцам выдают футболки.	Les bénévoles reçoivent un T-shirt.	выдают	0	0
Ты был на художественной выставке?	As-tu été à l'exposition d'art ?	выставке	0	0
Жизнь - это карнавал.	La vie est un carnaval.	карнавал	0	0
Скоро стемнеет, пойдём домой!	Il fait bientôt nuit, rentrons !	стемнеет	0	0
Кролики в крольчатнике.	Les lapins sont dans le clapier.	кролики	0	0
Я бы удивилась.	Ça m'étonnerait.	удивилась	0	0
Том и Мэри сделали совместное селфи.	Tom et Marie ont pris un selfie ensemble.	совместное	0	0
Я крепко держалась за верёвку, чтобы не упасть.	Je me tins fermement à la corde de sorte que je ne tombe pas.	держалась	0	0
Я целыми днями строил эту хижину.	J'ai passé des journées entières à construire cette cabane.	хижину	0	0
Перестань оправдываться.	Arrête de te justifier.	оправдываться	0	0
Мой дорогой Уотсон, Вы оказали бы мне большую услугу, если бы пришли.	Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.	оказали	0	0
Они скучные.	Ils sont ennuyeux.	скучные	0	0
Следующий фрагмент - отрывок из очень известной басни.	Le passage suivant est un extrait d'une fable très connue.	фрагмент	0	0
Моя стиральная машина издаёт адский грохот.	Ma machine à laver fait un barouf d’enfer.	грохот	0	0
Как ни крути, а выход один.	De toutes manières, nous n'avons pas d'autre choix.	крути	0	0
Он до недавнего времени даже зимой обливался холодной водой.	Il prenait des douches froides même en hiver jusqu'il y a peu.	недавнего	0	0
Том выслушал.	Tom écouta.	выслушал	0	0
Можно у вас поинтересоваться, куда мы идём?	Est-ce que je peux vous demander où on va ?	поинтересоваться	0	0
Ни один ребёнок не должен голодать.	Aucun enfant ne devrait avoir faim.	голодать	0	0
Шум прервал их разговор.	Le bruit a interrompu leur conversation.	прервал	0	0
У Ирана нет ядерного оружия.	L'Iran n'a pas d'armes nucléaires.	ядерного	0	0
Где мы можем найти работающий ресторан?	Où est-ce qu'on peut trouver un restaurant ouvert ?	работающий	0	0
Мы впервые побывали на его родине.	Nous avons visité son pays natal pour la première fois.	побывали	0	0
Ты очаровательна.	Tu es ravissante.	очаровательна	0	0
Я был похищен инопланетянами.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.	похищен	0	0
Мы не гуляли с ними по Парижу.	On ne s'est pas promené avec eux à Paris.	гуляли	0	0
Предприятие понесло большие убытки.	L'entreprise a subi de grosses pertes.	убытки	0	0
Она держала палец на спусковом крючке.	Son doigt était sur la gâchette.	крючке	0	0
Климат здесь очень мягкий, и даже зимой снег выпадает лишь изредка.	Le climat ici est vraiment doux, et même en hiver la neige ne tombe que rarement.	выпадает	0	0
Я фанат Бритни Спирс.	Je suis fan de Britney Spears.	бритни	0	0
Он был храбрым.	Il était brave.	храбрым	0	0
Царь выпустил указ.	Le tsar publia un ukase.	указ	0	0
Линда продаст свой дом.	Linda va vendre sa maison.	продаст	0	0
Мой отец интересуется историей древнего мира.	Mon père s'intéresse à l'histoire ancienne.	древнего	0	0
Лето подошло к концу.	L'été toucha à sa fin.	подошло	0	0
Осторожно! Там большая яма.	Attention ! Il y a un gros trou là-bas.	яма	0	0
Где остальная команда?	Où est le reste de l'équipe ?	остальная	0	0
Ты выставила себя на посмешище.	Tu t'es ridiculisée.	выставила	0	0
Это подлый закон.	C'est une loi scélérate.	подлый	0	0
Сервер был недоступен.	Le serveur était hors-service.	недоступен	0	0
Специалисты говорят, что это не всегда так.	Les experts disent que ce n'est pas toujours le cas.	специалисты	0	0
Я не глухая!	Je ne suis pas sourde !	глухая	0	0
Он свернул ему шею.	Il lui a tordu le cou.	свернул	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Tant que je respire, j'espère.	дышу	0	0
В Средние века рыцари носили кольчугу и доспехи.	Au Moyen Âge, les chevaliers portaient des cottes de maille et des armures.	доспехи	0	0
Мы направились к пруду у подножия холма.	Nous nous dirigeâmes vers un étang au pied de la colline.	направились	0	0
Дождись своей очереди, Том.	Attends ton tour, Tom.	дождись	0	0
Вам надо прекращать пить.	Vous devez cesser de boire.	прекращать	0	0
В разных странах свадебные обряды отличаются друг от друга.	Les coutumes du mariage sont différentes dans chaque pays.	свадебные	0	0
Они нападут.	Elles attaqueront.	нападут	0	0
Спасибо за этот щедрый дар.	Merci pour ce généreux don.	щедрый	0	0
Во сколько мне это обойдётся?	Combien cela va-t-il me coûter ?	обойдётся	0	0
Теперь он долго не протянет.	Il ne vivra plus longtemps, maintenant.	протянет	0	0
Не пей из моего стакана.	Ne bois pas dans mon verre.	стакана	0	0
Как они справятся?	Comment vont-elles se débrouiller ?	справятся	0	0
В дверях появился мужчина.	Un homme est apparu à la porte.	дверях	0	0
Я хочу, чтобы разработанный мной план был исполнен с точностью до запятой.	Je veux que le plan que j'ai échafaudé soit exécuté à la virgule près.	точностью	0	0
На балконе есть скамейка.	Il y a un banc sur le balcon.	балконе	0	0
Можно воспользоваться вашим туалетом?	Puis-je utiliser vos toilettes ?	туалетом	0	0
Я хочу, чтобы вы сходили к врачу.	Je veux que vous alliez chez le médecin.	сходили	0	0
Где спутники?	Où sont les satellites ?	спутники	0	0
Угощайся пирогом.	Sers-toi du gâteau !	угощайся	0	0
Я из династии врачей.	Je viens d'une longue lignée de médecins.	династии	0	0
Я испытывал сильную жажду, и мне хотелось выпить чего-нибудь холодного.	J'avais très soif et je voulais boire quelque chose de froid.	сильную	0	0
Он нам вредит.	Il nous nuit.	вредит	0	0
У меня две золотых рыбки.	J'ai deux poissons rouges.	рыбки	0	0
Я купил шампунь и зубную пасту.	J'ai acheté du shampooing et du dentifrice.	шампунь	0	0
Она пошла правильной дорогой.	Elle a pris le bon chemin.	правильной	0	0
Она обвинила меня во лжи.	Elle m'a accusé de dire un mensonge.	обвинила	0	0
Моя мама умеет гадать на кофейной гуще.	Ma mère sait lire dans le marc de café.	гадать	0	0
Том не хотел идти по стопам отца.	Tom ne voulait pas suivre les traces de son père.	стопам	0	0
Я унаследовал эти деньги от тёти.	J'ai hérité cet argent de ma tante.	унаследовал	0	0
Она наговорила ему ужасных вещей.	Elle lui a dit des choses terribles.	наговорила	0	0
Какой породы ваша собака?	Quelle est la race de votre chien ?	породы	0	0
Он возглавляет гонку с самого начала.	Dès le début de la course, il prend la tête.	возглавляет	0	0
Сегодня конец десятилетия.	Aujourd’hui, c'est la fin de la décennie.	десятилетия	0	0
Мне не терпится поскорей попасть домой!	J'ai tellement hâte d'être à la maison !	поскорей	0	0
В мой дом вчера вломились.	Ma maison a été cambriolée hier.	вломились	0	0
В одном слове он умудрился сделать пять ошибок.	Il s'est débrouillé pour faire cinq fautes dans le même mot.	умудрился	0	0
Мексика - страна в Северной Америке.	Le Mexique est un pays d’Amérique du Nord.	мексика	0	0
Он не слишком проницательный наблюдатель.	C’est un observateur peu perspicace.	наблюдатель	0	0
Я встретил на улице Фреда.	J'ai rencontré Fred dans la rue.	фреда	0	0
Он осыпал её дорогими подарками.	Il la comblait de cadeaux chers.	подарками	0	0
Тебя разыскивает полиция.	Tu es recherché par la police.	разыскивает	0	0
Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	Abat cet arbre mort, ou il tombera sur ta maison.	упадёт	0	0
Я лузер.	Je suis nul.	лузер	0	0
У него есть бабло.	Il a le fric.	бабло	0	0
Мы ещё вернёмся к этому разговору.	On reprendra cette discussion plus tard.	разговору	0	0
Вы комок нервов.	Vous êtes un paquet de nerfs.	нервов	0	0
Пожалуйста, не тяните с решением.	S’il vous plaît, ne retardez pas la décision.	тяните	0	0
Эти часы принадлежали твоему дедушке.	Cette montre était celle de ton grand-père.	принадлежали	0	0
В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	En Tchéquie, il existe une ville du nom de Loket qui signifie « coude ».	локоть	0	0
Можешь передать мне ту штуковину?	Peux-tu me passer ce truc ?	штуковину	0	0
Я никоим образом не хочу оказывать на вас влияние.	Je ne veux vous influencer en aucune manière.	оказывать	0	0
Это против её принципов.	C'est contraire à ses principes.	принципов	0	0
Он был пьян в стельку.	Il était complètement ivre.	стельку	0	0
Включи противотуманные фары.	Allume les feux de brouillard.	фары	0	0
Теперь я могу вычеркнуть это из моего списка дел.	Maintenant, je peux rayer ça de ma liste de choses à faire.	вычеркнуть	0	0
Она позвала психолога.	Elle a appelé un psychologue.	психолога	0	0
Уважайте культурные различия и многообразие.	Respectez les différences et la diversité culturelles.	различия	0	0
Она десять лет была тюремной охранницей.	Elle fut gardienne de prison pendant dix ans.	тюремной	0	0
Она помогла старику перейти через дорогу.	Elle a aidé le vieil homme à traverser la rue.	старику	0	0
Голубь — символ мира.	Une colombe est un symbole de paix.	голубь	0	0
Иосиф ответил: "Я ищу своих братьев".	Joseph répondit : Je cherche mes frères.	иосиф	0	0
О величии нации и её нравственном развитии можно судить по тому, как она относится к животным.	La grandeur d’une nation et ses progrès moraux peuvent être jugés par la manière dont ses animaux sont traités.	развитии	0	0
Том не знает разницы между рекой и каналом.	Tom ne connait pas la différence entre un fleuve et un canal.	рекой	0	0
Сегодня у нас с визитом находится Его Королевское Высочество.	Nous recevons aujourd'hui la visite de Son Altesse Royale.	королевское	0	0
Попробуй наклеить пластырь, чтобы рана ни обо что не тёрлась.	Essaie de mettre un sparadrap, ça évitera de trop frotter ta plaie.	пластырь	0	0
Сегодня Чехия выбирает новый парламент.	La République Tchèque élit aujourd'hui un nouveau parlement.	парламент	0	0
Эти вести причинили ей много боли.	Ces nouvelles l'ont profondément affectée.	причинили	0	0
Я не хочу слышать оправданий.	Je ne veux pas entendre d'excuses.	оправданий	0	0
Нам стоит прислушаться к её советам.	Nous devrions suivre ses conseils.	прислушаться	0	0
Мне нужно сходить в префектуру, чтобы продлить вид на жительство.	Je dois aller à la préfecture pour renouveler ma carte de séjour.	продлить	0	0
Тёмная улица пугает.	Une rue obscure fait peur.	тёмная	0	0
Вы в него влюбились?	Vous êtes-vous entichée de lui ?	влюбились	0	0
Они вступили в оживлённую дискуссию.	Elles sont entrées dans une discussion animée.	вступили	0	0
Сколько музеев ты посетил?	Tu as visité combien de musées ?	посетил	0	0
Она их выдаст.	Elle les dénoncera.	выдаст	0	0
Страну потрясло мощное землетрясение.	Le pays est secoué par un tremblement de terre puissant.	мощное	0	0
Следователи отправили стакан и пару носков на экспертизу.	Les enquêteurs ont envoyé un verre et une paire de chaussettes pour examen.	экспертизу	0	0
Полей цветы на подоконнике.	Arrose les fleurs sur l'appui de fenêtre !	полей	0	0
Карин - австрийка.	Karin est Autrichienne.	карин	0	0
Он припарковал машину перед зданием.	Il gara sa voiture devant le bâtiment.	зданием	0	0
Я уже записан.	Je suis déjà inscrit.	записан	0	0
Это кажется безумием.	Cela paraît insensé.	безумием	0	0
Вы пользуетесь духами?	Portez-vous du parfum ?	духами	0	0
Они назвали своих котов Томом и Джерри.	Ils ont appelé leurs chats Tom et Jerry.	котов	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	создавая	0	0
Я это сделаю, раз вы настаиваете.	Je le ferai, si vous insistez.	настаиваете	0	0
Это древний кавказский обычай.	C'est une ancienne coutume caucasienne.	обычай	0	0
Сегодня она повесила новые занавески.	Aujourd'hui elle a accroché de nouveaux rideaux.	повесила	0	0
Он дёргает за ниточки.	Il tire les ficelles.	ниточки	0	0
Бедную собаку буквально растерзал лев.	Le pauvre chien fut carrément déchiqueté par le lion.	бедную	0	0
Вы бы лучше надели плащ.	Vous feriez mieux de mettre un imperméable.	надели	0	0
Почему ты такой загадочный?	Pourquoi es-tu si énigmatique ?	загадочный	0	0
Жизнь несправедлива. Привыкай.	La vie est injuste. Habitues-y toi.	привыкай	0	0
Он перерезал ему горло.	Il lui a tranché la gorge.	перерезал	0	0
Если хочешь меня поцеловать, целуй.	Si tu veux m'embrasser, alors embrasse-moi.	целуй	0	0
Многие пары живут гражданским браком.	Beaucoup de couples vivent en concubinage.	браком	0	0
Я забирал свои деньги.	Je récupérais mon argent.	забирал	0	0
Я временно безработный.	Je suis entre deux postes.	безработный	0	0
Если оказался в яме, прекращай копать.	Si tu es dans un trou, cesse de creuser !	яме	0	0
Он сидел на пристани.	Il était assis sur le quai.	пристани	0	0
Она сказала, что перезвонит.	Elle a dit qu’elle t’appellerait plus tard.	перезвонит	0	0
Я проверил кошелёк ещё раз и убедился, что он пуст.	J'ai vérifié le porte-monnaie à nouveau, et constaté qu'il était vide.	убедился	0	0
Я всегда включаю радио.	J'allume toujours la radio.	включаю	0	0
Студентки выполнили работу самостоятельно.	Les étudiantes effectuèrent le travail par elles-mêmes.	выполнили	0	0
Они повесили куртки за дверью.	Ils ont accroché les vestes derrière la porte.	куртки	0	0
Видимость была недостаточной.	Il n'y avait pas assez de visibilité.	видимость	0	0
Она совершенно потеряна, бедная.	Elle est complètement perdue, la pauvre.	потеряна	0	0
Растворитель растворяет растворяемое вещество, и эта однородная смесь образует раствор.	Le solvant dissout le soluté, et ce mélange homogène donne une solution.	раствор	0	0
Работа полностью её захватила.	Son travail l'accapare complétement.	захватила	0	0
Меня ударило током, когда я пытался починить эту проводку.	Je me suis fait électrocuter en essayant de réparer ces fils.	ударило	0	0
У тебя монитор треснул.	L'écran de ton ordinateur est fissuré.	монитор	0	0
Я набрала вес.	J'ai pris du poids.	набрала	0	0
Я сам её осмотрю.	Je l'examinerai moi-même.	осмотрю	0	0
Она ездит на ярко-жёлтой спортивной машине.	Elle conduit une voiture de sport jaune criard.	спортивной	0	0
Анонимные письма обладают тем большим преимуществом, что на них не надо отвечать.	Les lettres anonymes ont le grand avantage qu'on n'est pas forcé d'y répondre.	обладают	0	0
Предыдущие жильцы оставили после себя беспорядок.	Les précédents locataires ont laissé l'endroit en désordre.	предыдущие	0	0
Ты состоишь в комитете?	Sièges-tu au comité ?	комитете	0	0
Ален принял решение.	Alain a pris une décision.	ален	0	0
Не выключай свой компьютер.	N'éteins pas ton ordinateur.	выключай	0	0
Карманное издание дешевле.	L'édition de poche est moins chère.	издание	0	0
Пойдём перекусим. Я голодная.	Allons manger un morceau. J'ai faim.	перекусим	0	0
У меня машина сломалась. Можешь помочь мне её подтолкнуть?	Ma voiture est en panne, peux-tu m'aider à la pousser ?	подтолкнуть	0	0
Нет ничего невозможного для того, кому не придётся делать это самому.	Rien n'est impossible pour celui qui n'a pas à le faire lui-même.	невозможного	0	0
В какую папку вы положили фотографии со спортивного фестиваля?	Dans quel dossier avez-vous mis les photos du festival sportif ?	фестиваля	0	0
Они пели хором.	Ils chantaient en chœur.	хором	0	0
Том собрал дров для костра.	Tom a ramassé du bois pour le feu.	дров	0	0
В меню было большое разнообразие блюд.	Il y avait une grande variété de plats au menu.	блюд	0	0
Я пережил тяжёлое расставание и впал в депрессию.	J'ai vécu une séparation difficile, puis je suis tombé en dépression.	расставание	0	0
Он тихонько постучал в дверь.	Il a frappé doucement à la porte.	тихонько	0	0
Твоя дочь - наркоманка.	Ta fille est droguée.	наркоманка	0	0
Ничто не сравнится с его красотой.	Rien n'est comparable à sa beauté.	красотой	0	0
Том не очень много знает о спорте.	Tom ne sait pas grand-chose sur le sport.	спорте	0	0
У тебя впервые этот симптом?	C'est la première fois que tu as ce symptôme ?	симптом	0	0
Ты можешь отличить утку от гуся?	Sais-tu faire la différence entre un canard et une oie ?	утку	0	0
Я вам что, прислуга?	Ai-je l'air de votre servante ?	прислуга	0	0
Это лягушка.	C'est une grenouille !	лягушка	0	0
На этой фабрике производят игрушки.	Ils fabriquent des jouets dans cette usine.	производят	0	0
Том не в курсе произошедшего.	Tom n'est pas au courant de ce qui s'est passé.	произошедшего	0	0
Алжиру нужно оживить экономику.	L'Algérie a besoin de revitaliser son économie.	оживить	0	0
Почта сразу за банком.	Le bureau de poste est juste après la banque.	банком	0	0
Я никогда не воровал.	Je n’ai jamais volé.	воровал	0	0
Не все люди честные.	Tout le monde n'est pas honnête.	честные	0	0
Сильнейший пожар уничтожает парижский собор Нотр-Дам.	Un violent incendie ravage la cathédrale Notre-Dame de Paris.	уничтожает	0	0
Его отец - служащий в банке.	Son père est employé de banque.	служащий	0	0
Я случайно попил из твоего бокала.	J'ai bu dans ton verre par erreur.	бокала	0	0
Вы попробовали?	Avez-vous essayé ?	попробовали	0	0
Мне никогда не было необходимости носить с собой огнестрельное оружие.	Je n'ai jamais eu besoin de porter une arme à feu.	огнестрельное	0	0
Дорога петляет меж холмов.	La route zigzague entre les collines.	меж	0	0
Прочтите это мне.	Lisez-le-moi !	прочтите	0	0
Ты можешь включить отопление посильнее?	Tu peux augmenter le chauffage ?	посильнее	0	0
Мне кажется, я слышал, как на соседнем участке кричит осёл.	Je crois que j'ai entendu un âne braire sur le terrain d'à côté.	соседнем	0	0
Что такое критическое мышление?	Qu'est-ce que la pensée critique ?	мышление	0	0
Завяжи шнурки на ботинке.	Lace les lacets de ta chaussure !	шнурки	0	0
Это закончилось катастрофой.	Ça s'est terminé en catastrophe.	катастрофой	0	0
Я этого не отрицаю.	Je ne le nie point.	отрицаю	0	0
Эта программа далека от совершенства.	Ce programme est loin d'être parfait.	совершенства	0	0
Прошлой зимой местные пророссийски настроенные крымские власти обещали татарам квоту в двадцать процентов на места в парламенте Крыма и на административные посты. Но в конституции и в избирательном законодательстве, принятых после присоединения к России, об этом и речи не шло.	L’hiver dernier, les pouvoirs locaux prorusses de Crimée avaient promis aux Tatars un quota de vingt pourcent des sièges au Parlement de Crimée et des postes dans les administrations. Mais dans la Constitution et la législation électorale, adoptées après le rattachement à la Russie, il n’en était plus question.	конституции	0	0
Я не верю в проклятия.	Je ne crois pas aux malédictions.	проклятия	0	0
Она не отрываясь пристально смотрела на меня.	Elle n'arrêtait pas de me fixer.	пристально	0	0
Я живу в Орлеане.	J'habite à Orléans.	орлеане	0	0
В Греции много островов.	La Grèce a beaucoup d'îles.	островов	0	0
Для меня было честью служить под Вашим командованием.	Ce fut un honneur de servir sous vos ordres.	командованием	0	0
Некоторые родители не наказывают своих детей за враньё.	Certains parents ne punissent pas leurs enfants quand ils mentent.	враньё	0	0
Через реку можно перебраться на лодке или по мосту.	Pour traverser le fleuve, tu peux utiliser un bateau ou le pont.	перебраться	0	0
Дверь осталась закрытой.	La porte resta fermée.	закрытой	0	0
У меня к подошве прилипла жвачка.	Un chewing-gum s'est collé au talon de ma chaussure.	жвачка	0	0
Перестань меня раздражать.	Arrête de m'agacer.	раздражать	0	0
Наши работники не берут чаевых.	Nos employés n'acceptent pas les pourboires.	чаевых	0	0
Я не утверждаю обратное.	Je ne dis pas le contraire.	утверждаю	0	0
Смерть - это всего лишь горизонт. А горизонт - всего лишь граница нашего поля зрения.	La mort n'est qu'un horizon. Et un horizon n'est qu'une frontière de notre champ de vision.	горизонт	0	0
Мы ответили на призыв.	Nous avons répondu à l'appel.	призыв	0	0
Я напишу своим двоюродным братьям письмо.	J'écrirai une lettre à mes cousins.	братьям	0	0
У лис длинные хвосты и заострённые уши.	Les renards ont une queue longue et des oreilles pointues.	лис	0	0
Выглядит банально.	Ça a l'air trivial.	банально	0	0
Паруса шьют из прочной ткани.	Les voiles sont cousues à partir de toile forte.	паруса	0	0
В четыре года она умела читать.	Elle savait lire à l'âge de 4 ans.	умела	0	0
Европа стала теперь основным очагом эпидемии.	L'Europe est maintenant le principal foyer de l'épidémie.	основным	0	0
Их никому не разлучить.	Personne ne peut les séparer.	разлучить	0	0
Я всегда стараюсь избегать подобного рода ситуаций.	J'essaie toujours d'éviter ce genre de situations.	ситуаций	0	0
Ты знаешь его электронный адрес?	Connais-tu son adresse électronique ?	электронный	0	0
Как мы будем выживать?	Comment allons-nous survivre ?	выживать	0	0
Я очень рада вашему успеху.	Je suis très heureuse de votre succès.	успеху	0	0
Я лишь отметил неверный флаг.	J'ai juste signalé un drapeau erroné.	отметил	0	0
Где выключатель?	Où est l'interrupteur ?	выключатель	0	0
Как ты до этого додумался?	Comment cela t’est-il venu ?	додумался	0	0
Я думал, ты не любишь романтические фильмы.	Je pensais que tu n'aimais pas les films romantiques.	романтические	0	0
Не спорь!	Ne te dispute pas !	спорь	0	0
Кого выбираем?	Qui choisissons-nous ?	выбираем	0	0
Пёс свалился с дивана.	Le chien est tombé du canapé.	дивана	0	0
Последующий всегда хуже предыдущего.	Le suivant est toujours pire que le précèdent.	предыдущего	0	0
На море прилив.	La mer est haute.	прилив	0	0
Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	Si j'ouvre les deux fenêtres, ça crée un courant d'air agréable.	образуется	0	0
У нас в ассортименте есть и линзы.	Nous avons aussi des lentilles dans notre assortiment.	линзы	0	0
Капуста изменит вашу жизнь.	Le chou va vous changer la vie.	капуста	0	0
Я чувствую себя такой идиоткой.	Je me sens tellement idiote.	идиоткой	0	0
Сегодня Пьеро потерял свой первый молочный зуб.	Aujourd'hui, Pierrot a perdu sa première dent de lait.	пьеро	0	0
Мост перекинут через залив.	Le pont traverse la baie.	залив	0	0
Существует множество видов страхования, например: медицинское страхование, страхование от пожаров, страхование жизни и т.д.	Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.	страхования	0	0
Искушение слишком сильно.	La tentation est trop forte.	искушение	0	0
Том подбросил ещё полено в огонь.	Tom lança une autre bûche dans le feu.	подбросил	0	0
Мы старались его подбодрить.	Nous avons essayé de lui remonter le moral.	подбодрить	0	0
Докладываю, что докладывать не о чем.	Je rapporte qu'il n'y a rien à rapporter.	докладывать	0	0
У тебя есть зажигалка?	As-tu un briquet ?	зажигалка	0	0
Насос перестал работать.	La pompe ne fonctionne plus.	насос	0	0
Это по-честному.	C'est de bonne guerre.	по-честному	0	0
Ты уже это объяснял.	Tu as déjà expliqué ça.	объяснял	0	0
Она любит китайскую кухню.	Elle aime la cuisine chinoise.	китайскую	0	0
Он написал ей любовное стихотворение.	Il lui a écrit un poème d’amour.	любовное	0	0
Буду с тобой откровенен.	Je vais être franc avec toi.	откровенен	0	0
При виде иглы Том упал в обморок.	Tom s'est évanoui à la vue de l'aiguille.	иглы	0	0
Где бы он ни останавливался, люди тепло его принимали.	Partout où il s'arrêtait, les gens l'accueillaient chaleureusement.	останавливался	0	0
Свобода дороже золота и серебра.	La liberté vaut mieux que l'or et l'argent.	серебра	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Le principal avantage de ce livre est sa structure pratique.	достоинством	0	0
Они со мной ничего не обсуждают.	Ils ne discutent rien avec moi.	обсуждают	0	0
Он проколол себе левое ухо.	Il s'est fait percer l'oreille gauche.	левое	0	0
Я люблю играть блюз.	J'aime jouer du blues.	блюз	0	0
Мэри представила себе худшее.	Mary imagina le pire.	представила	0	0
Она была знаменитой актрисой.	C'était une actrice célèbre.	знаменитой	0	0
Я хочу походить тут по магазинам.	Je veux faire quelques courses dans le coin.	походить	0	0
Фильм был снят летом 2013 года и вышел в 2014.	Le film a été tourné pendant l'été 2013 et est sorti en 2014.	снят	0	0
Не сердитесь на меня, пожалуйста.	Ne m'en voulez pas, s'il vous plaît.	сердитесь	0	0
У меня фабрика по производству искусственных цветов.	J'ai une usine de fleurs artificielles.	производству	0	0
Мэри не обратила на неё внимания.	Mary ne lui a pas prêté attention.	обратила	0	0
Они обвинили меня в том, что я не сдержал своего обещания.	Ils m'accusèrent de ne pas avoir tenu ma promesse.	сдержал	0	0
Десять лет спустя мы основали колонию на Марсе.	Nous avons établi une colonie sur Mars dix ans plus tard.	колонию	0	0
Утверждение не является доказательством.	Affirmer n'est pas prouver.	доказательством	0	0
Закон вступает в силу.	La loi entre en vigueur.	вступает	0	0
Он пытается компенсировать нехватку сна.	Il essaie de compenser son manque de sommeil.	компенсировать	0	0
Почему вы защищаете их?	Pourquoi les défendez-vous ?	защищаете	0	0
Европий — химический элемент, который обозначается символом Eu.	L'europium est un élément chimique ayant pour symbole « Eu ».	символом	0	0
У Авраама было восемь детей: одного из них звали Исаак.	Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	исаак	0	0
Юрий Андропов был избран председателем Президиума Верховного Совета 16 июня 1983 года.	Iouri Andropov fut élu Président du Præsidium du Soviet suprême le 16 juin 1983.	председателем	0	0
Задержи дыхание.	Retiens ton souffle.	задержи	0	0
Пословицы — украшение речи.	Les proverbes sont les joyaux du discours.	украшение	0	0
Это рождественская ёлка.	C'est un sapin de Noël.	рождественская	0	0
Как вычислить длину окружности? Я забыл.	Comment déduis-tu la longueur de la circonférence ? J'ai oublié.	длину	0	0
Пока я жив, вы ни в чём не будете нуждаться.	Tant que je suis vivant, rien ne vous manquera.	нуждаться	0	0
У него слова расходятся с действиями.	Ses paroles ne sont pas en accord avec ses actes.	расходятся	0	0
Том преодолел все трудности и препятствия.	Tom a surmonté tous les obstacles et toutes les difficultés.	препятствия	0	0
Манхэттен - самый известный район Нью-Йорка.	Manhattan est le quartier le plus connu de New York.	манхэттен	0	0
Я сейчас на дежурстве.	Je suis actuellement en service.	дежурстве	0	0
Ваш муж не обрадуется, когда об этом узнает.	Lorsque votre mari le découvrira, il ne sera pas content.	обрадуется	0	0
У твоей собаки слюни текут.	Ton chien bave.	слюни	0	0
Том не доверяет врачам.	Tom ne fait pas confiance aux médecins.	врачам	0	0
Я знаю, что такое разбитое сердце.	Je sais ce que c'est d'avoir le cœur brisé.	разбитое	0	0
Я сижу на песке.	Je suis assise sur le sable.	песке	0	0
Это неприятное чувство.	C'est une sensation désagréable.	неприятное	0	0
На куртке есть пуговицы.	Il y a des boutons sur la veste.	пуговицы	0	0
Он доверил мне все свои секреты.	Il m’a confié tous ses secrets.	доверил	0	0
У нас есть много чему друг у друга поучиться.	Nous avons beaucoup à apprendre les uns des autres.	поучиться	0	0
Привязать его! Какая причудливая идея!	L'attacher ? Quelle drôle d'idée !	привязать	0	0
Мне очень нравится городская жизнь.	J'apprécie beaucoup la vie en ville.	городская	0	0
Он надел свою шапку.	Il a mis son chapeau.	шапку	0	0
Она есть в наличии?	Est-elle disponible ?	наличии	0	0
В мире нет ничего более постоянного, чем непостоянство.	Rien n'est constant dans ce monde que l'inconstance.	постоянного	0	0
Солдаты стояли по стойке смирно.	Les soldats se tenaient au garde-à-vous.	стойке	0	0
Пойди принеси мне одну из подвала.	Va m'en chercher une à la cave.	подвала	0	0
Перезвоните.	Rappelez.	перезвоните	0	0
Ирландец отвечает.	L'Irlandais répond.	ирландец	0	0
Он законный владелец этого предприятия.	Il est le propriétaire légal de cette entreprise.	предприятия	0	0
Ко мне вчера после обеда внучка приезжала.	Ma petite-fille est venue me voir hier après-midi.	приезжала	0	0
Доброта абстрактна. Доброе дело конкретно.	La bonté est abstraite. Une bonne action est concrète.	доброта	0	0
Ей часто делают комплименты.	On lui fait souvent des compliments.	комплименты	0	0
Аудитория встала.	L'audience est levée.	аудитория	0	0
Веселись, Страна дураков, и ни о чём не думай.	Amuse-toi, Pays des Fous, et ne pense à rien.	веселись	0	0
Помоги мне его наполнить.	Aide-moi à le remplir.	наполнить	0	0
Задай мне какой-нибудь вопрос.	Pose-moi une question.	задай	0	0
Я римский гражданин.	Je suis citoyen romain.	римский	0	0
Предприятие создаст новые рабочие места.	L'entreprise va créer de nouveaux emplois.	создаст	0	0
Половина их годовых доходов уходит на еду.	La moitié de leurs revenus annuels servent à acheter de la nourriture.	доходов	0	0
По-моему, тебе пора повзрослеть.	Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.	повзрослеть	0	0
Ладно-ладно, я подумаю.	D'accord, d'accord, je vais y réfléchir.	ладно-ладно	0	0
Будучи женатым человеком, он должен думать о будущем.	Étant un homme marié, il doit penser à l'avenir.	женатым	0	0
Что ещё на повестке дня?	Qu'y a-t-il d'autre à l'ordre du jour ?	повестке	0	0
Его засёк радар.	Il s'est fait flasher par le radar.	радар	0	0
Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	Les fraises nouvelles sont parties comme des petits pains.	пирожки	0	0
Рыбак закинул удочку в воду.	Le pêcheur lança sa ligne dans l'eau.	рыбак	0	0
Её красота свела меня с ума.	Sa beauté m'a rendu fou.	свела	0	0
Я тебя надолго не задержу.	Je ne te retiendrai pas trop longtemps.	задержу	0	0
Мы не посылали писем нашим братьям.	Nous n'avons pas envoyé de lettres à nos frères.	посылали	0	0
Мы открываем окно.	Nous ouvrons la fenêtre.	открываем	0	0
Вырастешь - поймёшь.	Quand tu seras grand, tu comprendras ça.	вырастешь	0	0
Некоторые ставили под сомнение его честность.	Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.	ставили	0	0
Я не нашёл в этом ничего подозрительного.	Je n'y trouvai rien de suspect.	подозрительного	0	0
Она улетела.	Elle s'est envolée.	улетела	0	0
Овца сбежала.	La brebis s'est enfuie.	овца	0	0
Кошечка сидит на мусорном ведре.	La petite chatte est assise sur la poubelle.	мусорном	0	0
Быть родителем труднее, чем я думал.	Être parent est plus difficile que je ne le pensais.	родителем	0	0
У него нет определенной цели в жизни.	Il n'a pas de but précis dans la vie.	определенной	0	0
Он скоро спустится.	Il va bientôt descendre.	спустится	0	0
Вы можете обновить программу?	Pouvez-vous mettre à jour le logiciel ?	обновить	0	0
Продавец гарантирует, что машина находится в хорошем состоянии.	Le vendeur garantit que la voiture est en bon état.	гарантирует	0	0
Сваливаем.	On se tire.	сваливаем	0	0
Она не могла побороть страх темноты.	Elle ne pouvait vaincre sa peur du noir.	побороть	0	0
Это подходящие доводы.	Ces arguments sont topiques.	доводы	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	La toile d'araignée luisait dans la rosée du matin.	утренней	0	0
Я был таким же толстым, как вы.	J'étais gros comme vous.	толстым	0	0
Ты можешь объяснить мне, чем ты недовольна?	Peux-tu expliquer ton mécontentement ?	недовольна	0	0
Император молился о душах умерших.	L'empereur priait pour les âmes des défunts.	умерших	0	0
Он в итоге смирился с ситуацией.	Il finit par se résigner à sa situation.	смирился	0	0
Пройдя шесть километров, он чувствовал усталость.	Après avoir marché six kilomètres, il se sentait fatigué.	усталость	0	0
Человек, который к тебе приходил, не представился.	L'homme qui est venu te voir ne s'est pas présenté.	представился	0	0
Риск заражения невелик.	Il y a peu de risques d'infection.	заражения	0	0
Пение было её страстью с юных лет.	Le chant était sa passion depuis son plus jeune âge.	юных	0	0
Как у тебя только наглости хватает мне это говорить?	Comment as-tu l'effronterie de me dire ça ?	наглости	0	0
Книги для молодежи сейчас хорошо продаются.	Les livres pour les jeunes se vendent bien ces jours-ci.	молодежи	0	0
Снимайте пальто и чувствуйте себя как дома.	Ôtez votre manteau et faites comme chez vous.	чувствуйте	0	0
Правительство отовсюду критикуют.	Le gouvernement est critiqué de partout.	отовсюду	0	0
За двумя зайцами погонишься, ни одного не поймаешь.	Il ne faut pas courir deux lièvres à la fois.	поймаешь	0	0
Подготовь свою речь заранее.	Prépare ton discours à l'avance.	подготовь	0	0
Ещё мгновение — и я исчезну.	Encore un instant et je disparaitrai.	исчезну	0	0
Он его защитил.	Il l'a protégé.	защитил	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	вьетнам	0	0
Я сделал это сознательно.	Je l'ai fait délibérément.	сознательно	0	0
Том набросился на еду.	Tom se jeta sur la nourriture.	набросился	0	0
Не засыпай слишком быстро.	Ne t'endors pas trop vite.	засыпай	0	0
Учебный год начинается 10 апреля.	L'année scolaire commence le 10 avril.	учебный	0	0
Я никогда не видел тебя такой нервной.	Je ne t’ai jamais vue aussi nerveuse.	нервной	0	0
Я спускаюсь в подвал.	Je descends à la cave.	спускаюсь	0	0
Живя в Лондоне, я работал в банке.	Quand j'habitais Londres, je travaillais dans une banque.	живя	0	0
Меня привлекают брюнетки.	Je suis attiré par les brunes.	привлекают	0	0
Мы пообещали.	Nous promîmes.	пообещали	0	0
Одним из самых важных памятников древнерусского искусства является "Повесть временных лет", вышедшая из-под пера неизвестного автора.	L'un des plus importants monuments de l'art ancien est la "Chronique des temps passés", écrite par la plume d'un auteur inconnu.	пера	0	0
Я забыл список покупок дома.	J’ai oublié ma liste de courses à la maison.	покупок	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Au fil des ans, la douleur de la perte diminuera.	потерь	0	0
Мы ведём самую обычную жизнь.	Nous menons une vie très ordinaire.	ведём	0	0
Они пошли за картошкой.	Elles sont allées acheter des pommes de terre.	картошкой	0	0
Мы помним.	Nous nous souvenons.	помним	0	0
Он шёл, держа руки в карманах.	Il marchait les mains dans les poches.	держа	0	0
Я спрятал свои деньги под подушкой.	J'ai caché mon argent sous mon oreiller.	подушкой	0	0
Ты меня не поцелуешь?	Tu ne vas pas m'embrasser ?	поцелуешь	0	0
Я присматривал за её чемоданом.	Je gardai sa valise à l'œil.	присматривал	0	0
Мозг имеет сложную структуру.	Le cerveau a une structure complexe.	структуру	0	0
Когда вы отдадите мне мою книгу?	Quand allez-vous me rendre mon livre ?	отдадите	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	отослать	0	0
Мэри на тебя сердится, да?	Mary est en colère contre toi, non ?	сердится	0	0
Вы сохранили мой номер телефона?	Avez-vous enregistré mon numéro de téléphone ?	сохранили	0	0
Опера начинается в семь.	L'opéra commence à sept heures.	опера	0	0
Не говори ничего, о чём можешь потом пожалеть.	Ne dis rien que tu puisses regretter plus tard.	пожалеть	0	0
Это был решающий знак.	Ce fut l'indice décisif.	решающий	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	f	0	0
Это не очень оригинально.	Ce n'est pas très original.	оригинально	0	0
Выпало много снега.	Il est tombé beaucoup de neige.	выпало	0	0
Дорога перегорожена упавшими деревьями.	La route est barrée par des arbres tombés.	деревьями	0	0
Праздник удался.	La fête a été un succès.	удался	0	0
Ей удалось соблюсти приличия.	Elle se débrouilla pour préserver les apparences.	приличия	0	0
Навозный жук - это насекомое?	Est-ce que le bousier est un insecte ?	жук	0	0
Не приближайся ко мне.	Ne t’approche pas de moi.	приближайся	0	0
Ребёнок наследует традиционную культуру родителей.	L'enfant hérite de la culture traditionnelle de ses parents.	культуру	0	0
Сказанное Томом меня расстроило.	Ce que Tom a dit m'a attristée.	сказанное	0	0
Он ненавидел громкую музыку.	Il détestait la musique forte.	громкую	0	0
Какой Вы медленный!	Comme vous êtes lent !	медленный	0	0
Это самая большая рыба из тех, что мне доводилось ловить.	C'est le plus gros poisson que j'aie jamais attrapé.	доводилось	0	0
Люди ошибочно полагают, что прошлое было лучше, чем настоящее.	Les gens pensent à tort que le passé était meilleur que le présent.	полагают	0	0
У меня уйма дел.	J'ai une tonne de choses à faire.	уйма	0	0
Он приложил немало усилий.	Il a fait pas mal d'efforts.	приложил	0	0
Мы ждали в кинотеатре начала фильма.	Nous avons attendu le début du film dans la salle de cinéma.	кинотеатре	0	0
Давай пошевеливайся! Мы из-за тебя опоздаем!	Dépêche-toi un peu ! Tu vas nous mettre en retard.	пошевеливайся	0	0
Болонья ближе к Флоренции, чем к Милану.	Bologne est plus proche de Florence que de Milan.	флоренции	0	0
Он ворует мёд.	Il vole du miel.	ворует	0	0
Эта батарея заряжена.	Cette batterie est chargée.	батарея	0	0
Ты когда-нибудь падал в колодец?	Es-tu déjà tombé dans un puits ?	падал	0	0
Тут какая-то путаница.	Il y a maldonne.	путаница	0	0
Перевёл – переврал.	Traduire, c'est trahir.	перевёл	0	0
Они не любят англичан.	Ils n'aiment pas les Anglais.	англичан	0	0
Он был не больше футбольного мяча.	Il n'était pas plus gros qu'un ballon de football.	мяча	0	0
Помогите мне сдвинуть его с места.	Aidez-moi à le pousser !	сдвинуть	0	0
Во втором тексте используются метафоры.	Dans le deuxième texte, il y a un usage de métaphores.	используются	0	0
Я спою вам колыбельную песню.	Je vais vous chanter une berceuse.	спою	0	0
Рождаемся ли мы свободными или становимся таковыми?	Naît-on libre ou le devient-on ?	свободными	0	0
В этом не было никакого злого умысла.	Cela ne contenait aucune intention malveillante.	злого	0	0
Вы правда чокнутые.	Vous êtes vraiment cinglés.	чокнутые	0	0
Он принадлежит к величайшим поэтам всех времён.	Il fait partie des plus grands poètes de tous les temps.	величайшим	0	0
Он работал нелегально.	Il travaillait illégalement.	нелегально	0	0
Фраза "Пусть едят пирожные!" была ошибочно приписана Марии-Антуанетте.	La phrase : « Qu'ils mangent de la brioche ! » aurait été attribuée à tort à la reine Marie-Antoinette.	ошибочно	0	0
У меня разбита передняя фара.	Mon phare avant est cassé.	разбита	0	0
Да, котик.	Oui mon chat.	котик	0	0
Как мне отсюда добраться до зоопарка?	Comment puis-je aller au zoo à partir ici ?	зоопарка	0	0
Иран не Ирак.	L'Iran n'est pas l'Iraq.	иран	0	0
У неё паралич обеих ног.	Elle est paralysée des deux jambes.	паралич	0	0
Медведь начал рвать палатку.	L'ours commença à déchirer la tente.	рвать	0	0
Мэри рада, что наступило лето.	Marie est contente que l'été soit arrivé.	наступило	0	0
Ты участвуешь в состязании?	Participes-tu à la compétition ?	участвуешь	0	0
Том всегда одевается в чёрное или в какой-нибудь другой тёмный цвет.	Tom s'habille toujours en noir ou quelqu'autre couleur sombre.	тёмный	0	0
Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.	Je mis mes doigts dans mes oreilles pour éviter ces bruits terribles.	звуков	0	0
Я произношу китайские слова.	Je prononce des mots chinois.	китайские	0	0
Я гадал, появишься ли ты сегодня.	Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui.	появишься	0	0
Не ожидала увидеть тебя здесь, в таком пользующемся сомнительной репутацией месте.	Je suis étonnée de te voir ici dans un endroit de mauvaise réputation.	репутацией	0	0
Они умирают от жажды.	Ils meurent de soif.	жажды	0	0
Вы меня убиваете.	Vous me tuez.	убиваете	0	0
В следующем месяце мы переезжаем из этой квартиры.	Nous déménagerons de cet appartement le mois prochain.	переезжаем	0	0
Я с трудом уложил детей.	J'ai eu du mal à mettre les enfants au lit.	уложил	0	0
В этой часовне великолепные витражи.	Les vitraux de cette chapelle sont magnifiques.	великолепные	0	0
В нашу сторону двигался конвой из военных машин цвета хаки.	Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	двигался	0	0
Они казнят пленного на рассвете.	Ils exécuteront le prisonnier à l'aube.	казнят	0	0
Меня зовут Франческо.	Mon nom est Francesco.	франческо	0	0
Вы встали и подошли к окну.	Vous vous êtes dressées et vous êtes avancées vers la fenêtre.	окну	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	N'écrivez jamais les mots « borchtch » et « chtchi » en allemand !	щи	0	0
Самолёт готовится взлететь.	L'avion s'apprête à décoller.	взлететь	0	0
После распада Советского Союза Соединенные Штаты, считая себя единственной супердержавой, способной навязывать свою волю другим странам, решили, что теперь будет проще править миром.	Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	соединенные	0	0
Плохие новости быстро распространяются.	Les mauvaises nouvelles circulent vite.	распространяются	0	0
Том отдыхал под тенью дерева.	Tom se reposait à l'ombre d'un arbre.	тенью	0	0
Дочь мэра была похищена.	La fille du maire a été enlevée.	похищена	0	0
Терпеть не могу фасоль.	Je déteste les haricots.	фасоль	0	0
Я бы хотел жениться на девушке, которая любит видеоигры.	J'aimerais marier une fille qui aime jouer aux jeux vidéos.	видеоигры	0	0
Его репутация разорвана в клочья.	Sa réputation est en lambeaux.	клочья	0	0
Мой друг купил очень красивого кота.	Mon ami a acheté un très joli chat.	красивого	0	0
Том налил молока коту в миску.	Tom a versé du lait dans un bol pour son chat.	коту	0	0
По моему сигналу вы все убегаете.	À mon signal, vous partez tous en courant.	сигналу	0	0
Они держались за руки.	Elles se tenaient les mains.	держались	0	0
Том легко расстроить.	Tom est facilement contrarié.	расстроить	0	0
Мы увидели на снегу медвежьи следы.	Nous vîmes les empreintes d'un ours dans la neige.	снегу	0	0
Что можно ему посоветовать?	Que pourrait-on lui conseiller ?	посоветовать	0	0
Израиль не является членом НАТО.	Israël n'est pas membre de l'OTAN.	нато	0	0
Она уговорила его это сделать, хотя знала, что это не очень хорошая идея.	Elle le convainquit de le faire, bien qu'elle sût que ce n'était pas une bonne idée.	уговорила	0	0
Подождите, пока они не откроют огонь.	Attendez qu'ils ouvrent le feu.	откроют	0	0
Как вы смеете говорить со мной в таком тоне!	Comment osez-vous me parler sur ce ton!	тоне	0	0
Завтрашнее полное солнечное затмение будет видно в Южном полушарии.	L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	затмение	0	0
Они говорят, что они не могут конкурировать с дешёвыми зарубежными продуктами.	Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.	продуктами	0	0
После ссоры с женой касательно нехватки денег в семейном бюджете мужчина ограбил аптеку на сумму в несколько тысяч шведских крон.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	семейном	0	0
Мишеля обвинили в мошенничестве.	Michel a été accusé de fraude.	мошенничестве	0	0
Одинокие всех стран, объединяйтесь!	Solitaires du monde, unissez-vous !	одинокие	0	0
Этот хулиган должен сидеть в тюрьме.	Ce voyou devrait être en prison.	хулиган	0	0
В канализации водятся крысы.	Il y a des rats dans les égouts.	канализации	0	0
Я всё разобью.	Je vais tout casser.	разобью	0	0
Мои родители не были очень богатыми людьми.	Mes parents n'étaient pas très riches.	богатыми	0	0
Том меня расстроил.	Tom m'a déçue.	расстроил	0	0
Перрон был усеян мусором.	Le quai de la gare était jonché de détritus.	мусором	0	0
Я уже не помню, как она называлась.	Je ne me rappelle plus son nom.	называлась	0	0
Двери открылись.	Les portes se sont ouvertes.	открылись	0	0
Завод оплачивает нам обеды.	L'usine paie nos repas du midi.	обеды	0	0
Мы предпочитаем тишину.	Nous préférons le silence.	тишину	0	0
Что это ты тут рисуешь?	Que dessines-tu là ?	рисуешь	0	0
Не помню, чтобы я отправлял это письмо.	Je ne me souviens pas d'avoir mis la lettre à la poste.	отправлял	0	0
Том был в старой дырявой футболке.	Tom portait un vieux t-shirt troué.	футболке	0	0
Есть несколько типов никабов, некоторые из которых полностью закрывают лицо.	Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.	закрывают	0	0
Том играет в музыкальной группе.	Tom joue dans un groupe de musique.	музыкальной	0	0
Кто-то бросил мне в окно кирпич.	Quelqu'un a lancé une brique à travers ma fenêtre.	кирпич	0	0
Отсюда до кампуса пятнадцать минут пешком.	Il faut quinze minutes pour marcher d'ici jusqu'au campus.	кампуса	0	0
Мужские туалеты находятся на первом и третьем этажах.	Les toilettes des hommes se trouvent au rez-de-chaussée et au deuxième étage.	туалеты	0	0
Доставьте ей удовольствие.	Faites-lui plaisir.	доставьте	0	0
Вы не могли бы напечатать для меня это письмо?	Pourriez-vous taper cette lettre pour moi ?	напечатать	0	0
Он виноват в этом ДТП.	Il est responsable de cet accident de voiture.	дтп	0	0
Обломки самолета были обнаружены в пустыне.	Les débris de l'avion ont été retrouvés dans le désert.	обломки	0	0
Какая армия самая мощная в мире?	Quelle est l'armée la plus puissante au monde ?	мощная	0	0
Том никогда не был в цирке.	Tom n'est jamais allé au cirque.	цирке	0	0
Мы часто меняем пароли.	Nous changeons souvent nos mots de passe.	меняем	0	0
Василий принёс свои часы часовщику.	Vassily a apporté sa montre à l'horloger.	василий	0	0
Этим на жизнь не заработаешь.	On ne peut pas gagner sa vie en faisant ça.	заработаешь	0	0
Не принимайте это решение сегодня.	Ne prenez pas cette décision aujourd'hui.	принимайте	0	0
Почему вы без конца даёте ему деньги?	Pourquoi lui donnez-vous sans cesse de l'argent ?	даёте	0	0
Насколько я знаю, она до сих пор числится пропавшей без вести.	Pour autant que je sache, elle est toujours portée disparue.	пропавшей	0	0
Том испытывает отвращение к браку.	Thomas a horreur du ménage.	браку	0	0
Украденные деньги не были найдены.	L'argent volé n'a pas été retrouvé.	украденные	0	0
В Киото можно много чего посмотреть.	Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.	киото	0	0
Век бы смотрела на нежные косы березы!	On regarderait pendant des siècles les délicates ramifications des bouleaux.	нежные	0	0
У неё нет велосипеда.	Elle n'a pas de vélo.	велосипеда	0	0
Как они спустились?	Comment sont-ils descendus ?	спустились	0	0
Мой брат передаёт тебе привет.	Mon frère te passe le bonjour.	передаёт	0	0
В каком учебном заведении Вы учились?	Dans quel établissement avez-vous fait vos études ?	заведении	0	0
Это не разрешается.	Ce n'est pas autorisé.	разрешается	0	0
Этому малышу шесть месяцев.	Ce bébé a six mois.	малышу	0	0
Она редко с кем-либо разговаривала.	Elle parlait rarement à qui que ce soit.	кем-либо	0	0
Я не нуждаюсь в вашей благотворительности.	Je n'ai pas besoin de votre charité.	благотворительности	0	0
Легализуйте марихуану.	Légalisez la marijuana.	марихуану	0	0
Они защищали слабых.	Ils défendaient les faibles.	защищали	0	0
Будут ли нам навязывать вакцину?	Vont-ils nous imposer le vaccin ?	вакцину	0	0
Так вот что он от нас скрыл.	C’est donc ça qu’il nous a caché.	скрыл	0	0
Им нужна была пауза.	Ils avaient besoin d'une pause.	пауза	0	0
Я снижаю потребление сладкого.	Je réduis les sucreries.	сладкого	0	0
Можно многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	On peut beaucoup apprendre d'une société en observant sa culture de la conduite automobile.	вождения	0	0
Часто бывает занимательно выяснять происхождение суеверий.	Il est souvent amusant de chercher l'origine des superstitions.	выяснять	0	0
Ты пригласишь её на праздник?	Tu vas l'inviter à la fête ?	пригласишь	0	0
Ты сегодня какая-то очень нервная.	Tu sembles très nerveuse ce matin.	нервная	0	0
В Японии можно свободно критиковать правительство.	Au Japon, on peut critiquer librement le gouvernement.	критиковать	0	0
Алжиру нужно реструктуризировать экономику.	L'Algérie a besoin de restructurer son économie.	экономику	0	0
Я не хотел отмечать день рождения.	Je ne voulais pas faire de fête pour mon anniversaire.	отмечать	0	0
Нам надо подстричь живую изгородь.	Nous devons faire tailler la haie.	живую	0	0
Чешую дракона нельзя пробить обычными стрелами.	Les écailles du dragon ne peuvent pas être transpercées par des flèches ordinaires.	обычными	0	0
Он покрыл свою семью позором.	Il a couvert sa famille de honte.	позором	0	0
Кандидат был выбран для собеседования.	Le candidat a été sélectionné pour l'entretien.	собеседования	0	0
Умный враг лучше глупого друга.	Mieux vaut un ennemi intelligent qu'un ami stupide.	глупого	0	0
Это моя новая ассистентка.	C'est ma nouvelle assistante.	ассистентка	0	0
Не задавайте вопросов, просто выполняйте приказы.	Ne posez pas de questions, contentez-vous de suivre les ordres.	выполняйте	0	0
Мягко стелет, да жёстко спать.	Langue mielleuse, cœur cruel.	жёстко	0	0
Ни у китов, ни у дельфинов нет жабр.	Ni les baleines, ni les dauphins n'ont de branchies.	китов	0	0
Это может никогда не повториться.	Cela pourrait ne jamais se reproduire.	повториться	0	0
Это обезболивающее средство.	C'est un médicament analgésique.	обезболивающее	0	0
Небоскрёб был около километра в высоту.	Le gratte-ciel mesurait près d’un kilomètre de haut.	километра	0	0
Сколько стоит эта экскурсия?	Combien coûte cette excursion ?	экскурсия	0	0
Где ваши внуки?	Où sont vos petits-fils?	внуки	0	0
Хирург вырезал больному аппендикс.	Le chirurgien retira l'appendice du patient.	вырезал	0	0
Где ты всё это раздобыл?	Où as-tu déniché tout ça ?	раздобыл	0	0
Раньше я тебя уважал.	Autrefois, je te respectais.	уважал	0	0
Давайте съездим в Бостон.	Allons à Boston.	съездим	0	0
Они собирали на пляже ракушки.	Ils ont ramassé des coquillages sur la plage.	собирали	0	0
Каждой нарушенной клятвой ты приближаешь наш идеал к разрушению.	Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.	идеал	0	0
Он живёт в небольшом захолустном городке.	Il vit dans une petite ville de l'arrière-pays.	небольшом	0	0
Он связал вора.	Il a ligoté le voleur.	связал	0	0
У нас открытые отношения.	Nous avons des relations ouvertes.	открытые	0	0
Пахло дымом.	Ça sentait la fumée.	пахло	0	0
По радио передают её любимую песню.	Sa chanson préférée passe à la radio.	передают	0	0
Начальник вызвал Джима к себе в кабинет и вручил ему уведомление об увольнении.	Le patron a appelé Jim dans son bureau et lui a donné sa lettre de licenciement.	увольнении	0	0
Ты посмотри на её прикид!	Vise un peu comme elle est fringuée !	прикид	0	0
У ножа острое лезвие.	La lame du couteau est acérée.	острое	0	0
Я ношу носки, а не чулки.	Je porte des chaussettes, pas des bas.	чулки	0	0
Добрый вечер, господин Мюллер. Разрешите представить Вам мою жену.	Bonsoir monsieur Müller, puis-je vous présenter ma femme ?	мюллер	0	0
Птицы произошли от динозавров.	Les oiseaux ont évolué à partir des dinosaures.	динозавров	0	0
Роза розовая.	La rose est rose.	розовая	0	0
Куда ты его поставишь?	Où le mettras-tu ?	поставишь	0	0
Мы выжившие.	Nous sommes des survivantes.	выжившие	0	0
Он без колебаний продал свою машину.	Il a vendu son automobile sans hésitation.	колебаний	0	0
Он не хочет заболеть.	Il ne veut pas tomber malade.	заболеть	0	0
Я даже один раз помог ей подгузник поменять.	J'ai même aidé à changer sa couche une fois.	подгузник	0	0
Он ещё девственник.	Il est encore puceau.	девственник	0	0
Ты можешь помочь мне ослабить этот винт?	Peux-tu m'aider à desserrer cette vis ?	ослабить	0	0
Они собрали кое-какую информацию.	Elles collectèrent des informations.	кое-какую	0	0
Нет ничего тайного, что не стало бы явным.	Il n'y a rien de caché qui ne se découvre.	тайного	0	0
Хватит дурака валять!	Arrête de faire le jacques !	валять	0	0
Я знаю, что Том инвалид.	Je sais que Tom est handicapé.	инвалид	0	0
Возражение отклонено.	Objection rejetée.	отклонено	0	0
Я горько сожалею об этом.	Je le regrette amèrement.	горько	0	0
Есть несколько типов никабов, некоторые из которых полностью закрывают лицо.	Il existe différents types de niqab, dont certains couvrent tout le visage.	типов	0	0
Маджонг - игра, в которую играют вчетвером.	Le Mahjong est un jeu qu'on joue à quatre.	вчетвером	0	0
Если это произойдёт, я порву и сожгу всё, что написал.	Si cela se produit, je déchirerai et brûlerai tout ce que j'ai écrit.	порву	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	C'est hors de ma juridiction.	юрисдикции	0	0
Ваш компьютер перезагрузится несколько раз в ходе установки.	Votre ordinateur va redémarrer plusieurs fois au cours de l'installation.	установки	0	0
Художники пишут красивые картины.	Les peintres peignent de jolis tableaux.	художники	0	0
Z - последняя буква алфавита.	Z est la dernière lettre de l'alphabet.	z	0	0
Все солдаты стояли плечом к плечу.	Tous les soldats étaient debout côte à côte.	плечом	0	0
Она находится в поисках инвесторов для финансирования своей идеи.	Elle est à la recherche d'investisseurs pour financer son idée.	инвесторов	0	0
Это довольно точно описывает ситуацию.	Cela décrit la situation assez précisément.	описывает	0	0
Нам надо бы спланировать будущий отпуск.	Il faudrait qu’on planifie nos prochaines vacances.	спланировать	0	0
Ты можешь спросить у продавца, остались ли ещё билеты на концерт?	Peux-tu demander au vendeur s'il reste encore des billets pour le concert ?	продавца	0	0
У неё судороги.	Elle a des convulsions.	судороги	0	0
Вам следует посоветоваться с врачом.	Vous devriez consulter un médecin.	посоветоваться	0	0
Вам следует принять во внимание её психическое состояние.	Vous devriez prendre son état mental en compte.	психическое	0	0
У меня не очень хорошие отношения с родственниками.	Je ne suis pas en bons termes avec ma famille.	родственниками	0	0
Мотоцикл врезался в телеграфный столб.	La motocyclette a heurté le poteau téléphonique.	столб	0	0
Вы били своих жён.	Vous battiez vos femmes.	жён	0	0
Нет ничего более достойного презрения, чем уважение, основанное на страхе.	Rien n'est plus méprisable que le respect basé sur la peur.	достойного	0	0
Они были пьяные.	Ils étaient bourrés.	пьяные	0	0
Вы верные.	Vous êtes fidèles.	верные	0	0
Эта работа могла бы принести ей большое удовлетворение.	Ce travail pourrait lui procurer beaucoup de satisfaction.	удовлетворение	0	0
В какой гостинице ты остановишься?	Dans quel hotel séjourneras-tu ?	остановишься	0	0
Ешьте больше свежих овощей.	Mangez plus de légumes frais.	овощей	0	0
Англосаксы не только заберут твою землю. Они возьмут тебя как раба, потом, когда ты умрёшь, они будут хранить твои кости в музее и описывать тебя как дикаря в своих книгах по истории. Они также сделают несколько фильмов, чтобы показать, как уродливы вы были, и как славны были их герои.	Les Anglo-Saxons ne prendront pas seulement ta terre. Ils te prendront également comme esclave, puis, lorsque tu meurs, ils stockeront tes os dans un musée et te décriront comme un sauvage dans leurs livres d'histoire. Ils réaliseront également quelques films sur toi pour montrer à quel point tu étais laid et à quel point leurs héros étaient courageux.	раба	0	0
Он гордый.	Il est orgueilleux.	гордый	0	0
Он ни разу в жизни не сталкивался с подобной дилеммой.	Il n'a jamais rencontré un tel dilemme de sa vie.	сталкивался	0	0
Мне понадобилось всё моё хладнокровие, чтобы удержаться и не врезать ему.	Il m'a fallu tout mon sang-froid pour me retenir de lui mettre un pain.	врезать	0	0
Я не люблю увольнять людей.	Je n'aime pas licencier les gens.	увольнять	0	0
Проведите линию от А до Б.	Tracez une ligne de A à B.	проведите	0	0
Том - борец за права человека.	Tom est militant des droits de l'homme.	борец	0	0
Я требую возврата денег!	J'exige un remboursement !	возврата	0	0
Их потеря - наша выгода	Leur perte est notre gain.	выгода	0	0
Шоколад, в котором содержится много какао, тёмно-коричневый, почти чёрный.	Le chocolat qui contient beaucoup de cacao est marron foncé, presque noir.	содержится	0	0
Поклянись, что больше так не будешь.	Jure que tu ne le referas plus.	поклянись	0	0
Мы пригласим Жанну и Лену.	Nous allons inviter Jeanne et Léna.	пригласим	0	0
Родился котенок.	Un chaton est né.	котенок	0	0
Том редко надевает свою чёрную рубашку.	Tom porte rarement sa chemise noire.	чёрную	0	0
Осенью эти зелёные листья становятся красными или жёлтыми.	Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.	красными	0	0
Выступающий прикрыл микрофон рукой и что-то шепнул женщине, сидящей рядом.	L'orateur couvrit le micro de sa main et chuchota quelque chose à la femme assise à son côté.	прикрыл	0	0
Кухонный нож был недостаточно острым, чтобы разрезать мясо, поэтому я воспользовался своим перочинным ножом.	Le couteau de cuisine n'était pas assez aiguisé pour couper la viande, alors j'ai utilisé mon couteau de poche.	острым	0	0
Старейшины решили изгнать его из деревни.	Les anciens décidèrent de le chasser du village.	изгнать	0	0
Если бы мне нужно было определить жизнь в одном слове, это было бы: жизнь — творение.	S'il fallait que je définisse la vie en un seul mot, ce serait : la vie, c'est la création.	творение	0	0
Если бы Мэри меня послушала, она бы уже была богата.	Si Marie m'avait écouté, elle serait déjà riche.	послушала	0	0
Посещение музея - прекрасное занятие для дождливого дня.	Le musée est une excellente activité pour une journée pluvieuse.	посещение	0	0
Мы ничего в лесу не трогали.	Nous n'avons touché à rien en forêt.	трогали	0	0
Я везу её в больницу.	Je l'emmène à l'hôpital.	везу	0	0
Ты можешь отвернуться, пока я одеваюсь?	Tu peux te retourner pendant que je m'habille ?	отвернуться	0	0
Я мог утонуть.	J'aurais pu me noyer.	утонуть	0	0
У неё талия шестьдесят один сантиметр.	Sa taille mesure 24 pouces.	талия	0	0
Я не хочу есть живого омара.	Je ne veux pas manger un homard vivant.	омара	0	0
Её чёрная кошка прыгает на полку.	Son chat noir saute sur l’étagère.	прыгает	0	0
Я скоро выпущу книгу.	Je vais bientôt publier un livre.	выпущу	0	0
Наконец драгоценный камень был у неё в руках.	Enfin, la pierre précieuse était dans ses mains.	драгоценный	0	0
Сейчас только пять часов утра, но уже светло.	Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour.	светло	0	0
Не говорите, что Вас не предупреждали.	Ne dites pas que vous n'étiez pas prévenu.	предупреждали	0	0
У поступков есть последствия.	Les actes ont des conséquences.	поступков	0	0
Канзас находится в самом центре Соединённых Штатов.	Le Kansas est exactement au centre des États-Unis.	канзас	0	0
Я предпочту принять лекарство, чем получить укол.	Je préfère prendre des médicaments plutôt que d'avoir une piqûre.	предпочту	0	0
Я весёлая.	Je suis joyeuse.	весёлая	0	0
Я наконец нашёл подходящую пару обуви.	J'ai enfin trouvé une paire de chaussures qui me va.	подходящую	0	0
Он получил перелом позвоночника.	Il a eu une fracture à la colonne vertébrale.	позвоночника	0	0
Он устранил соперника.	Il a évincé son rival.	соперника	0	0
Западный ветер приносит нам дождь.	Le vent d'ouest nous apporte la pluie.	западный	0	0
Тебе это не кажется очевидным?	Cela ne te semble-t-il pas évident ?	очевидным	0	0
Не вините свой компьютер.	Ne blâmez pas votre ordinateur.	вините	0	0
Они внезапно сменили тактику и отвели войска.	Soudain, ils changèrent leur tactique et retirèrent leurs troupes.	сменили	0	0
Он украл у товарища мобильный и спрятал его в сумку другого студента.	Il a volé le téléphone cellulaire de son camarade et l'a caché dans le sac d'un autre étudiant.	студента	0	0
Вы ставите опыты над животными?	Faites-vous des tests sur les animaux ?	ставите	0	0
Поступай по-человечески.	Agis comme un humain.	по-человечески	0	0
Бернадетт бегло говорила по-итальянски, поскольку несколько лет провела в Италии.	Bernadette parlait couramment italien parce qu'elle avait passé quelques années en Italie.	бернадетт	0	0
Полиция приезжает только после совершения преступления.	La police n'arrive qu'après un crime.	совершения	0	0
Работать в центре Токио утомительно.	Travailler dans le centre-ville de Tokyo est éprouvant.	утомительно	0	0
Том работает в одном из самых известных ресторанов города.	Tom travaille dans l'un des restaurants les plus réputés de la ville.	ресторанов	0	0
Остров расположен в миле от побережья.	L'île se situe à un mille de la côte.	миле	0	0
Причины нашего провала следующие.	Les raisons de notre échec sont les suivantes.	провала	0	0
По-моему, ты преувеличиваешь.	Je trouve que tu exagères.	преувеличиваешь	0	0
Она поклялась себе никогда больше этого не делать.	Elle se jura de ne jamais le refaire.	поклялась	0	0
Дом соответствовал описанию.	La maison était telle que décrite.	описанию	0	0
Чего ты добиваешься? Хочешь меня с ума свести?	Quel est ton but ? Veux-tu me rendre folle ?	добиваешься	0	0
Судно зайдёт в гавань Иокогамы.	Le navire fera escale à Yokohama.	гавань	0	0
Город расположен в трёх километрах от побережья.	La ville se situe à deux miles de la côte.	расположен	0	0
Почему ты извиняешься?	Pourquoi est-ce que tu t'excuses?	извиняешься	0	0
Продавщица никак не может открыть кассу.	La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.	кассу	0	0
Каждому из нас надо признать очевидное.	Il faut bien que chacun de nous se rende à l’évidence.	очевидное	0	0
И где теперь инопланетяне, летающие тарелки и лазерное оружие?	Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	инопланетяне	0	0
Вывод ясен.	La conclusion en est limpide.	ясен	0	0
Не найдётся ли среди ваших служащих кого-нибудь, кто говорит по-французски?	Se trouverait-il quelqu'un, parmi vos employés, qui parle le français ?	служащих	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	гамма	0	0
Была бы у меня волшебная палочка!	Si seulement j'avais une baguette magique !	палочка	0	0
Она написала несколько романов.	Elle a écrit plusieurs romans.	романов	0	0
Давайте перестанем судить людей по внешности.	Cessons de juger les gens sur leur apparence.	перестанем	0	0
Я пользуюсь Firefox'ом.	J'utilise Firefox.	ом	0	0
"Сколько Вы пробудете в Москве?" - "До воскресенья".	« Combien de temps resterez-vous à Moscou ? » « Jusqu'à dimanche. »	воскресенья	0	0
Слово вертится у меня на языке.	J'ai le mot sur le bout de la langue.	вертится	0	0
Официальные языки ООН — арабский, китайский, английский, французский, русский и испанский.	Les langues officielles de l’ONU sont l’arabe, le chinois, l’anglais, le français, le russe et l’espagnol.	официальные	0	0
Они выкрасили оконные рамы в жёлтый цвет.	Elles peignirent les cadres des fenêtres en jaune.	жёлтый	0	0
Я ищу ассистента.	Je recherche un assistant.	ассистента	0	0
Ты восхитительна!	Tu es ravissante !	восхитительна	0	0
Воспользуемся этой возможностью.	Profitons de cette occasion.	воспользуемся	0	0
Я помню, что отдавал ей ключ.	Je me souviens de lui avoir rendu la clé.	отдавал	0	0
Хватит питать иллюзии!	Arrête de te nourrir d'illusions !	иллюзии	0	0
Я со всем разобралась.	J'ai tout débrouillé.	разобралась	0	0
Постоянная бдительность - такова цена свободы.	Le prix de la liberté est une constante vigilance.	бдительность	0	0
Каким-то чудом ему удалось ускользнуть.	Il a réussi à s'échapper par je ne sais quel sortilège.	ускользнуть	0	0
Федеративная Республика Германия была основана в 1949 году.	La République Fédérale d'Allemagne fut fondée en 1949.	республика	0	0
А кто будет за всё расплачиваться?	Et qui va payer les pots cassés ?	расплачиваться	0	0
Его обвинили в нарушении закона.	Il a été accusé d'avoir enfreint la loi.	нарушении	0	0
Пистолет заклинило.	Le pistolet est enrayé.	заклинило	0	0
Ты поддерживаешь новый закон?	Es-tu en faveur de la nouvelle loi ?	поддерживаешь	0	0
Дети поют вокруг костра.	Les enfants chantent autour du feu de camp.	костра	0	0
У него хорошая коллекция современных картин.	Il a une bonne collection de tableaux modernes.	современных	0	0
Я каждый день бегаю.	Je cours tous les jours.	бегаю	0	0
Ни один драматург не может сравниться с Шекспиром.	Aucun dramaturge ne peut se comparer à Shakespeare.	сравниться	0	0
Это технический термин?	Est-ce un terme technique ?	технический	0	0
Нам пришлось уступить их просьбе.	Nous avons dû céder à leur demande.	уступить	0	0
Им смешно при виде шимпанзе.	Ils rigolent à la vue des chimpanzés.	шимпанзе	0	0
Они отправляют благодарственное письмо своему учителю.	Elles adressent une lettre de remerciement à leur professeur.	учителю	0	0
Она находится в состоянии шока.	Elle est en état de choc.	шока	0	0
Сделать кого-то счастливым - вот высшее счастье.	Rendre heureux, voilà le bonheur suprême.	высшее	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Regarde comme la lune est brillante !	яркая	0	0
Зал судебных заседаний был переполнен.	La salle d'audience était bondée.	судебных	0	0
Я нахожусь в Мехико.	Je me situe à Mexico.	мехико	0	0
"Чьи это ножи?" - "Мясника".	« À qui sont ces couteaux ? » « Ce sont ceux du boucher. »	мясника	0	0
Как вычислить объём куба?	Comment calculez-vous le volume d'un cube ?	куба	0	0
Он повернул ключ.	Il a tourné la clé.	повернул	0	0
Вы не против, если я тут посплю?	Voyez-vous un inconvénient à ce que je dorme ici ?	посплю	0	0
Не останавливайтесь здесь.	Ne vous arrêtez pas ici.	останавливайтесь	0	0
Ты каждый день бегаешь?	Tu cours tous les jours ?	бегаешь	0	0
Мы должны стараться оберегать окружающую среду.	Nous devons essayer de protéger l'environnement.	оберегать	0	0
Каждая презентация длится пять минут.	Les présentations durent cinq minutes chacune.	презентация	0	0
Нам надо разработать план.	Nous devons élaborer un plan.	разработать	0	0
Колумб исходил из принципа, что Земля круглая.	Colomb est parti du principe que la Terre était ronde.	принципа	0	0
В музее современного искусства есть абстрактная живопись.	Le musée d'art moderne a des peintures abstraites.	современного	0	0
Ку-ку, вы где?	Coucou, où êtes-vous ?	ку-ку	0	0
Животные общаются между собой, и растения тоже.	Les animaux communiquent entre eux, et les plantes aussi.	общаются	0	0
Забвение - это благодать.	L’oubli est une grâce.	благодать	0	0
Теодор родился в Реймсе в 1910 году.	Théodore est né à Reims en 1910.	теодор	0	0
Мои соседи - славные люди.	Mes voisins sont de braves gens.	славные	0	0
Я никогда не стремился к славе.	Je n'ai jamais cherché à être célèbre.	славе	0	0
Оденься попроще, пожалуйста.	Habille-toi simplement, s’il te plaît.	оденься	0	0
"Время - деньги" - очень верная поговорка.	"Le temps, c'est de l'argent" est un dicton très vrai.	поговорка	0	0
Ты должен сделать это за три ближайших месяца.	Tu dois faire ça dans les trois mois à venir.	ближайших	0	0
Это меня спасло.	Ça m'a sauvé.	спасло	0	0
Вы можете её упаковать?	Pouvez-vous l'emballer ?	упаковать	0	0
В национальных парках охота запрещена.	La chasse est interdite dans les parcs nationaux.	национальных	0	0
Он разорвал все связи с семьёй.	Il a coupé les ponts avec les siens.	разорвал	0	0
Глухие часто общаются между собой при помощи языка жестов.	Les personnes sourdes communiquent souvent entre elles en utilisant une langue des signes.	жестов	0	0
Познать себя непросто.	Se connaître soi-même n'est pas simple.	познать	0	0
Можно у тебя ватную палочку взять?	Je peux te prendre un coton-tige ?	палочку	0	0
У меня ни на что нет аллергии.	Je n'ai pas la moindre allergie.	аллергии	0	0
С кем мы можем связаться, чтобы получить дополнительную информацию?	Qui pouvons-nous joindre pour nous informer davantage ?	дополнительную	0	0
Козёл - самец козы.	Le bouc est le mâle de la chèvre.	самец	0	0
Он рискнул жизнью.	Il a risqué sa vie.	рискнул	0	0
Я был так несчастен.	J'étais si malheureux.	несчастен	0	0
Я переполнен счастьем, с тех пор как тебя встретил.	Je suis comblé de bonheur depuis que je t'ai rencontré.	счастьем	0	0
Вы кажетесь очень счастливыми.	Vous semblez très heureux.	кажетесь	0	0
Она не уверена, что успеет вовремя.	Elle n'est pas sûre d'y parvenir à temps.	успеет	0	0
Она его выдала.	Elle l'a dénoncé.	выдала	0	0
Я ничего не менял.	Je n'ai rien changé.	менял	0	0
У меня очень строгий отец.	Mon père est très strict.	строгий	0	0
Крышка гроба открылась, и из него вылез вампир.	Le cercueil s'ouvrit et il en sortit un vampire.	гроба	0	0
Я могу называть тебя Бобом?	Puis-je t'appeler Bob ?	бобом	0	0
Старик вспоминал былое.	Le vieillard se remémorait l'ancien temps.	вспоминал	0	0
Мой отец работает в Министерстве иностранных дел.	Mon père travaille au ministère des affaires étrangères.	министерстве	0	0
Он дал ему листок бумаги.	Il lui a donné une feuille de papier.	листок	0	0
Можешь ли ты вычислить расстояние между Землёй и Луной?	Pourrais-tu calculer la distance de la Terre à la Lune ?	луной	0	0
Он осмелился их критиковать.	Il a osé les critiquer.	осмелился	0	0
Том познакомил меня с Мэри.	Tom m'a présenté à Mary.	познакомил	0	0
В Вене венские сосиски называются франкфуртскими.	Les saucisses viennoises s'appellent, à Vienne, saucisses de Francfort.	вене	0	0
Дьявол кроется в деталях.	Le diable est dans les détails.	кроется	0	0
Он достиг замечательных результатов.	Il a obtenu de merveilleux résultats.	замечательных	0	0
Ей было отказано в медицинской помощи.	Elle s'est vue refuser un traitement médical.	отказано	0	0
Подержите это, пока я шнурки завяжу.	Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !	подержите	0	0
Прошёл год, и тело её превратилось в прах.	Un an s'est écoulé et son corps est devenu poussière.	превратилось	0	0
Она гигантская.	Elle est gigantesque.	гигантская	0	0
Вспомни о Боге.	Souviens-toi de Dieu.	боге	0	0
Это дверной порог.	C'est le seuil de la porte.	дверной	0	0
Культура как парашют: если у тебя его нет, ты разобьёшься.	La culture, c'est comme un parachute : si tu n'en as pas, tu t'écrases.	парашют	0	0
Он был во Франции, в США, в Марокко...	Il est allé en France, aux États-Unis, au Maroc...	марокко	0	0
Команда одержала победу в последнем матче.	L’équipe a triomphé dans le dernier match.	матче	0	0
Счастлив пожать Вам руку.	Je suis heureux de vous serrer la main.	пожать	0	0
У меня найдутся дела получше, чем сидеть здесь и терпеть твои оскорбления.	J'ai mieux à faire que de rester là à subir tes insultes.	оскорбления	0	0
Поменьше болтай, побольше слушай.	Bavarde moins, écoute plus !	болтай	0	0
Они стали взрослыми.	Ils sont devenus grands.	взрослыми	0	0
Он хорошо знает американскую литературу.	Il connaît bien la littérature américaine.	американскую	0	0
Ты выиграла бесплатную поездку в Тунис.	Tu as gagné un voyage gratuit à Tunis.	бесплатную	0	0
Это не идеальные условия.	Ce ne sont pas des conditions idéales.	идеальные	0	0
Ваш поезд отходит с десятой платформы.	Votre train part du quai 10.	платформы	0	0
Я никогда не стремился к славе.	Je n'ai jamais cherché à être célèbre.	стремился	0	0
Войска продвинулись на двадцать миль.	Les troupes progressèrent de vingt milles.	продвинулись	0	0
Я была арестована.	J'ai été arrêtée.	арестована	0	0
Победа достается самым упрямым.	La victoire appartient au plus opiniâtre.	достается	0	0
Мы стараемся быть осторожными.	On essaie d'être prudents.	осторожными	0	0
Гепард - самое быстрое животное.	Le guépard est l'animal le plus rapide.	быстрое	0	0
Это трость моего деда.	C'est la canne de mon grand-père.	трость	0	0
Я не араб.	Je ne suis pas arabe.	араб	0	0
Больше всего я боялась и до сих пор боюсь, что кто-нибудь меня может назвать девушкой легкого поведения, хотя причин этому нет.	Par-dessus tout, je craignais et j’ai toujours peur, que quelqu’un puisse me traiter de fille facile, bien qu’il n’y ait aucune raison pour cela.	легкого	0	0
Чем она обеспокоена?	De quoi est-elle inquiète ?	обеспокоена	0	0
Я люблю тебя всем своим существом.	Je t'aime de tout mon être.	существом	0	0
Я вечный романтик.	Je suis un éternel romantique.	романтик	0	0
Я никогда не слышал, чтобы он говорил неприятные вещи.	Je ne l’ai jamais entendu dire des choses désagréables.	неприятные	0	0
Я отпускаю бороду.	Je me fais pousser la barbe.	отпускаю	0	0
Это всё равно что дрова в лес возить.	C'est comme apporter de l'eau à la mer.	возить	0	0
Ваши услуги больше не требуются.	Vos services ne sont plus requis.	требуются	0	0
Мэр присутствует на торжественном открытии.	Le maire est présent pour l'inauguration.	открытии	0	0
Я лучше поработаю, чем пойду гулять.	Je préfère travailler que de me promener.	поработаю	0	0
Оленьи следы легко распознать.	Les traces de cerfs sont faciles à identifier.	распознать	0	0
Я часто думаю о своей покойной матери.	Je pense souvent à ma défunte mère.	покойной	0	0
Они составляют нам летом компанию.	Ils nous tiennent compagnie pendant l'été.	составляют	0	0
Я наехал на осколок стекла, и у меня лопнуло колесо.	J'ai roulé sur un morceau de verre et mon pneu a éclaté.	осколок	0	0
Его собака проявляет агрессию по отношению к незнакомым людям.	Son chien est agressif envers les inconnus.	проявляет	0	0
Ты грубая.	Tu es grossière.	грубая	0	0
Не давайте мячу коснуться земли.	Ne laissez pas le ballon toucher le sol.	коснуться	0	0
Сильвия любила концерты.	Sylvia aimait les concerts.	концерты	0	0
Они в три раза превосходят нас числом.	Elles sont trois fois plus nombreuses que nous.	числом	0	0
Доверьтесь ей.	Faites-lui confiance.	доверьтесь	0	0
Она умерла естественной смертью.	Elle est morte de mort naturelle.	естественной	0	0
Паула идёт в ванную и наводит красоту.	Paula va dans la salle de bain et se fait belle.	наводит	0	0
Она боится разговаривать с незнакомцами.	Elle a peur de parler avec des inconnus.	незнакомцами	0	0
Что ты курила?	Qu'est-ce que t'as fumé ?	курила	0	0
Все слышали ссору и оскорбления.	Tout le monde a entendu la querelle et les insultes.	ссору	0	0
По некоторой причине я не мог войти в свою электронную почту.	Pour je ne sais quelle raison je n'ai pas eu accès à mon courrier électronique.	некоторой	0	0
Посадите животных в клетку.	Mettez les animaux dans la cage.	посадите	0	0
Петух не несёт яиц.	Le coq ne pond pas d'œufs.	петух	0	0
Я влип.	Je suis dans de beaux draps.	влип	0	0
Услышь!	Entends !	услышь	0	0
Сводишь меня туда?	M'y emmènes-tu ?	сводишь	0	0
Она столь же умна, сколь и красива.	Elle est aussi intelligente que belle.	сколь	0	0
В этом году папин день рождения выпадает на воскресенье.	Cette année, l'anniversaire de mon père tombe un dimanche.	папин	0	0
Я ожидаю худшего.	Je m'attends au pire.	худшего	0	0
Узы брака столь тяжелы, что нести их приходится вдвоем, а иногда и втроем.	Les chaînes du mariage sont si lourdes qu'il faut être deux pour les porter. Quelquefois trois.	узы	0	0
Кто дежурный?	Qui est de service ?	дежурный	0	0
Остров Гонконг - бетонные джунгли.	L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	гонконг	0	0
Берите правее!	Roulez plus à droite !	правее	0	0
Аркашон - курорт, расположенный на Атлантическом побережье Франции.	Arcachon est une station balnéaire située sur la côte atlantique de la France.	курорт	0	0
Если бы не лень, он мог бы быть богат.	S'il n'avait pas été paresseux, il aurait pu être riche.	лень	0	0
Из них получилась сплочённая команда для участия в турнире.	Ils forment une équipe soudée pour le tournoi.	турнире	0	0
Это было темой моей диссертации.	C'était le sujet de ma thèse.	темой	0	0
Маршал Филипп Петен руководил Францией во время Второй мировой войны.	Le maréchal Philippe Pétain dirigea la France durant la Seconde Guerre mondiale.	руководил	0	0
Я не люблю рэп.	Je n'aime pas le rap.	рэп	0	0
У меня коза.	J'ai une chèvre.	коза	0	0
Я преследую подозреваемого.	Je suis le suspect.	преследую	0	0
Мэри — клёвая тёлка.	Mary est canon.	клёвая	0	0
У Тома есть граната.	Tom a une grenade.	граната	0	0
Ты слышал, как рычит лев?	As-tu entendu le lion rugir ?	рычит	0	0
Тома укусила кобра.	Tom fut mordu par un cobra.	кобра	0	0
Мой дедушка разговаривает со своей молоденькой соседкой.	Mon grand-père parle avec sa jeune voisine.	соседкой	0	0
Чайки будут летать над морем.	Les mouettes voleront sur la mer.	морем	0	0
Мы все сидим на бомбе замедленного действия.	Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	бомбе	0	0
Ты оставляла окно открытым.	Tu laissais la fenêtre ouverte.	оставляла	0	0
Злая ведьма наложила на мужчину заклятие, превратив его в насекомое.	La méchante sorcière lança un sort sur l'homme et le transforma en insecte.	заклятие	0	0
Миленько.	C'est plutôt chouette.	миленько	0	0
С весны до осени на улице то здесь, то там почти ежедневно жужжит газонокосилка.	Du printemps à l'automne, une tondeuse vrombit dehors à un endroit ou un autre, presque quotidiennement.	весны	0	0
По всей вероятности, снега сегодня не будет.	Selon toute probabilité, il ne va pas neiger aujourd'hui.	вероятности	0	0
На десерт я взял пирожное.	J'ai pris un gâteau en dessert.	пирожное	0	0
Спасибо! Я так и предполагала.	Merci ! Je m'en doutais.	предполагала	0	0
Щекотно.	Ça chatouille.	щекотно	0	0
Он преуспел в бизнесе.	Il eut du succès en affaires.	преуспел	0	0
Мы оба христиане.	Nous sommes tous deux chrétiens.	христиане	0	0
Нельзя повернуть колесо времени вспять.	On ne peut pas tourner la roue du temps en arrière.	вспять	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	Le principal événement politique de la semaine a été le discours du président devant les membres du Club Valdaï. La thèse fondamentale : le monde sombrera davantage dans le chaos si les principaux acteurs de la scène politique ne comprennent pas la nécessité d'un nouvel ordre mondial.	событием	0	0
Цена отражает спрос.	Le prix reflète la demande.	спрос	0	0
Положи, пожалуйста, ребёнка в кроватку.	Merci de mettre au lit le bébé.	кроватку	0	0
Наше спасение было не чем иным, как чудом.	Nous n'avons été sauvés que par miracle.	иным	0	0
Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.	будущие	0	0
Он объявил себя невиновным.	Il a déclaré être innocent.	невиновным	0	0
В холодную погоду рыба дольше остаётся свежей.	Par temps frais, un poisson reste frais plus longtemps.	свежей	0	0
Дэн думал, что молоток был орудием убийства.	Dan croyait que le marteau était l'arme du crime.	орудием	0	0
Как тебе удаётся добиваться успеха?	Comment fais-tu pour réussir ?	добиваться	0	0
Она экстрасенс.	Elle est voyante.	экстрасенс	0	0
В этом лесу растут ягоды?	Est-ce que des baies poussent dans cette forêt ?	ягоды	0	0
Это хорошее лекарство от похмелья.	C'est un bon remède contre la gueule de bois.	похмелья	0	0
Она закрылась у себя в комнате.	Elle s'est enfermée dans sa chambre.	закрылась	0	0
Дуй сильнее!	Souffle plus fort !	дуй	0	0
Вся долина покрыта жёлтыми одуванчиками.	Toute la vallée est couverte de pissenlits jaunes.	долина	0	0
Он не пришёл под предлогом болезни.	Il n'est pas venu, sous prétexte qu'il était malade.	предлогом	0	0
Белки гонялись друг за другом.	Les écureuils se couraient l'un après l'autre.	белки	0	0
Я заплатил кредиткой.	J'ai payé par carte de crédit.	кредиткой	0	0
Я всегда очень хорошо успевал по физике.	J'ai toujours été très bon en physique.	физике	0	0
Он был необычайно вежлив со мной.	Il était extraordinairement poli envers moi.	необычайно	0	0
Я могу сходить в художественную галерею?	Puis-je visiter une galerie d'art?	галерею	0	0
Будьте внимательны!	Soyez attentifs !	внимательны	0	0
Возражение отклонено.	Objection rejetée.	возражение	0	0
Хотя, возможно, это моё субъективное восприятие.	Ce n'est probablement, cependant, que ma perception subjective.	восприятие	0	0
Летите!	Volez !	летите	0	0
Они окружили парнишку и избили его.	Ils ont entouré le gamin et l'ont battu.	окружили	0	0
Мы поступаем правильно.	Nous faisons la bonne chose.	поступаем	0	0
В кладовке мышь.	Il y a une souris dans le cellier.	кладовке	0	0
Дети зависят от родителей.	Les enfants dépendent de leurs parents.	зависят	0	0
Они нашли меня по чистой случайности.	Ce n'est que par hasard, qu'ils m'ont trouvé.	случайности	0	0
Вчера Бэтти ходила к морю.	Hier, Betty est allée à la mer.	бэтти	0	0
Как поставить цепи на колёса?	Comment mettre des chaînes aux pneus ?	колёса	0	0
Её мать американка.	Sa mère est américaine.	американка	0	0
Две сестры становились всё более и более известны.	Les deux sœurs sont devenues de plus en plus célèbres.	становились	0	0
Тюлень питается рыбой.	Le phoque mange du poisson.	питается	0	0
Он судебный исполнитель.	C'est un huissier de justice.	исполнитель	0	0
Она уже побывала во всех уголках земного шара.	Elle a déjà voyagé aux quatres coins du globe.	шара	0	0
Он уехал из Японии насовсем.	Il quitta le Japon pour toujours.	насовсем	0	0
Он хорошо усвоил её уроки.	Il a bien retenu ses leçons.	усвоил	0	0
Вы клоуны.	Vous êtes des clowns.	клоуны	0	0
Я хотел бы жить в роскоши.	Je voudrais vivre dans le luxe.	роскоши	0	0
Как ты зарабатывал на жизнь в Токио?	Comment as-tu gagné ta vie à Tokyo ?	зарабатывал	0	0
Вы не были разочарованы.	Vous n'étiez pas déçus.	разочарованы	0	0
О большем я и мечтать не мог!	Je ne pouvais pas rêver mieux!	большем	0	0
Он в камере в несколько квадратных метров.	Il est dans une cellule de quelques mètres carré.	квадратных	0	0
Сами подождал ещё шесть месяцев.	Sami attendit encore six mois.	подождал	0	0
Присланная вами открытка очень красивая.	La carte que vous nous avez envoyée est très belle.	открытка	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	J'ai comparé les deux versions afin de comprendre comment l'auteur a rendu dans l'autre langue certaines expressions et tournures.	определённые	0	0
Тетради нужно положить в ящик.	Les cahiers doivent être placés dans un tiroir.	тетради	0	0
Сборище необразованных дикарей!	Bande de barbares incultes !	сборище	0	0
Пластиковые коробки дольше служат.	Les boîtes en plastique durent plus longtemps.	служат	0	0
Вы не будете наказаны.	Vous ne serez pas punie.	наказаны	0	0
Давай не будем отвлекаться от темы.	Ne nous éloignons pas du sujet.	отвлекаться	0	0
Том погнался за вором.	Tom poursuivit le voleur.	вором	0	0
Посредник ничем не рискует.	Un entremetteur ne prend aucun risque.	посредник	0	0
Ты уже катался на лыжах?	As-tu déjà fait du ski ?	катался	0	0
Место было тихое.	L'endroit était calme.	тихое	0	0
Битком набитый поезд, когда едешь на работу, - одна из худших вещей в Японии.	Le train bondé pour aller au travail fait partie des pires choses au Japon.	худших	0	0
Мне нравится запах хлеба, только что вынутого из печи.	J'aime l'odeur du pain tout juste sorti du four.	печи	0	0
Всё закрыто до поступления новых указаний.	Tout est fermé jusqu'à nouvel ordre.	поступления	0	0
Я следовал рецепту.	Je suivis la recette.	рецепту	0	0
Мы не доверяем Тому.	Nous ne faisons pas confiance à Tom.	доверяем	0	0
Бактерии, передающиеся при поцелуе, помогают укрепить вашу иммунную систему.	Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.	укрепить	0	0
В стене большая трещина.	Il y a une grosse lézarde dans le mur.	трещина	0	0
Мэри была впечатлена увиденным.	Marie fut impressionnée par ce qu'elle vit.	впечатлена	0	0
В последнее время мне всё кажется скучным.	Ces derniers temps, tout me semble ennuyant.	скучным	0	0
Никто не воспринимает его слова всерьёз.	Personne ne prend ses paroles au sérieux.	воспринимает	0	0
Он отличается от художников своего времени.	Il se distingue des peintres de son époque.	художников	0	0
Чаша золотая.	Le calice est d'or.	чаша	0	0
Певец завершил концерт самой популярной своей песней.	Le chanteur finit son concert par sa chanson la plus populaire.	популярной	0	0
Я выброшу свою старую куртку.	Je vais jeter ma vieille veste.	выброшу	0	0
Она пожертвовала собой ради детей.	Elle s'est sacrifiée pour ses enfants.	пожертвовала	0	0
Я износил две пары туфель в этом году.	J'ai usé deux paires de chaussures cette année.	туфель	0	0
Судно показалось на горизонте.	Le navire apparut à l'horizon.	горизонте	0	0
Мы готовимся.	On se prépare.	готовимся	0	0
Несправедливость по отношению к одному представляет угрозу для всех.	Une injustice faite à un seul est une menace faite à tous.	несправедливость	0	0
Написанное журналистами мэру не понравилось.	Ce qu'écrivirent les journalistes déplut au maire.	мэру	0	0
Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.	способно	0	0
Я боюсь клоунов.	J'ai peur des clowns.	клоунов	0	0
Туман был такой, что хоть ножом режь.	Il y avait un brouillard à couper au couteau.	режь	0	0
Я благодарю Вас за теплое гостеприимство.	Je vous remercie de votre accueil chaleureux.	теплое	0	0
Сейчас не время для дурацких шуток.	Ce n'est pas le moment pour les blagues idiotes.	дурацких	0	0
Мне нравится всё, что связано с наукой.	J'aime tout ce qui à voir avec la science.	наукой	0	0
Мне это кажется подозрительным.	Ça m'a l'air suspect.	подозрительным	0	0
Она отнесла в комнату два маленьких пакета.	Elle porta dans la chambre deux petits paquets.	пакета	0	0
Мы строим хижину из дерева и глины.	Nous construisons une cabane avec du bois et de la terre.	строим	0	0
Японцы едят больше говядины, чем британцы.	Les Japonais mangent plus de viande de bœuf que les Britanniques.	британцы	0	0
Сейчас всё решится.	Tout va se jouer maintenant.	решится	0	0
Они хотят его разыграть.	Ils veulent le bizuter.	разыграть	0	0
Вы не подскажете, на каком сайте я могу отследить свою посылку?	Pouvez-vous m'indiquer le site sur lequel je peux suivre mon colis?	подскажете	0	0
Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	Cette méthode a ses avantages et ses inconvénients.	плюсы	0	0
Они своих детей не бросали.	Ils n'abandonnaient pas leurs enfants.	бросали	0	0
Его низкие оценки объясняются равнодушием к учебе.	Son attitude indolente vis-à-vis des études explique ses notes médiocres.	учебе	0	0
На нас влияет наше окружение.	Nous sommes influencés par notre environnement.	окружение	0	0
Ему пришлось преодолеть множество препятствий.	Il a dû surmonter de nombreux obstacles.	препятствий	0	0
Они борются за свободу.	Ils combattent pour la liberté.	борются	0	0
Он меня не выносит.	Il ne me supporte pas.	выносит	0	0
Тебе надо позвонить родным.	Tu devrais appeler ta famille.	родным	0	0
Может быть, сейчас неподходящий момент.	Ce n'est peut-être pas le bon moment.	неподходящий	0	0
Наш план потерпел крах.	Notre projet est tombé à l’eau.	крах	0	0
Середина ночи уже начало нового дня.	Le milieu de la nuit est déjà le début d'un nouveau jour.	середина	0	0
Присматривай за ними.	Garde un œil sur eux.	присматривай	0	0
Вы верите в инопланетян?	Croyez-vous aux extraterrestres ?	инопланетян	0	0
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	Je te répondrai quand tu te seras calmée.	успокоишься	0	0
Жерар - просто мокрая курица; он, похоже, собственной тени боится.	Gérard est une poule mouillée; on dirait qu'il a peur de son ombre.	жерар	0	0
Вылезайте оттуда.	Sortez de là !	вылезайте	0	0
Золотое правило в том, что нет золотого правила.	La règle d'or est qu'il n'y a pas de règle d'or.	золотого	0	0
Я хочу тебя кое-чему научить.	Je veux t'enseigner quelque chose.	кое-чему	0	0
Я знаю, что выживу.	Je sais que je survivrai.	выживу	0	0
Раньше люди боялись будущего. Теперь будущему надо бояться людей.	Autrefois, les gens avaient peur de l'avenir. Aujourd'hui c'est l'avenir qui doit avoir peur des gens.	будущему	0	0
Кошки любят бегать за клубками шерсти.	Les chats aiment courir après les pelotes de laine.	шерсти	0	0
Он торгует мебелью.	Il fait le commerce de meubles.	торгует	0	0
Вы когда-нибудь видели кенгуру?	Avez-vous déjà vu un kangourou ?	кенгуру	0	0
Это только в сказках лягушки в принцев превращаются.	Ce n'est que dans les contes que les grenouilles deviennent des princes.	превращаются	0	0
Ты её непременно полюбишь.	Tu l'aimeras certainement.	полюбишь	0	0
Я хотел бы записаться на консультацию.	J'aimerais prendre rendez-vous pour une consultation.	консультацию	0	0
Осторожно, пожалуйста, не разбей вазу.	S'il te plaît, fais attention à ne pas briser le vase.	вазу	0	0
Шахта до сих пор работает.	La mine est toujours exploitée.	шахта	0	0
У Ивана тараканы в голове.	Jean a une araignée dans le plafond.	ивана	0	0
У тебя что-то между зубов застряло.	Tu as quelque chose de coincé entre les dents.	застряло	0	0
Бактерии можно наблюдать только при помощи микроскопа.	Les bactéries peuvent seulement être observées à l'aide d'un microscope.	бактерии	0	0
Это сфера.	Ceci est une sphère.	сфера	0	0
Пока что оплаты не поступило.	Jusqu'à présent, il n'y a pas eu de paiement.	поступило	0	0
Вы лишились рассудка.	Vous avez perdu la raison.	лишились	0	0
Мэри составила компанию своему дяде.	Marie a tenu compagnie à son oncle.	составила	0	0
Простите, что обидела Вас.	Je suis désolée de vous avoir blessée.	обидела	0	0
Мы не умеем это делать.	Nous ne savons pas le faire.	умеем	0	0
Предлагаю пойти выпить по стаканчику.	Je suggère qu'on aille boire un verre.	стаканчику	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	выдержал	0	0
Обе сестры - красавицы.	Les deux sœurs sont belles.	красавицы	0	0
"А вот здесь, - продолжила она, - хранятся рецепты".	« C'est ici », continua-t-elle, « que les recettes sont gardées. »	хранятся	0	0
Галльская секира была одной из эмблем маршала Петена.	La francisque était l'un des emblèmes du Maréchal Pétain.	маршала	0	0
Я одолжу тебе денег, но предупреждаю: это последний раз.	Je te prêterai l'argent, mais je te préviens, c'est la dernière fois.	одолжу	0	0
У всех препаратов есть побочные эффекты.	Tous les médicaments ont des effets secondaires.	препаратов	0	0
Мы сохраним прекрасные воспоминания об этой поездке.	Nous garderons de bons souvenirs de ce voyage.	сохраним	0	0
Джейс ужасно нравился Аманде.	James plaisait énormément à Amanda.	джейс	0	0
Надо просто набраться терпения.	Il faut juste être patient.	набраться	0	0
Сколько яблок ты хочешь?	Combien de pommes veux-tu ?	яблок	0	0
Спуск продлится три часа.	La descente durera trois heures.	спуск	0	0
Том умер от пищевого отравления.	Tom est mort d'une intoxication alimentaire.	отравления	0	0
У нас скоро закончатся припасы.	Nous serons bientôt à court de provisions.	припасы	0	0
Мы уже внесли эти изменения.	Nous avons déjà apporté ces changements.	внесли	0	0
Что вы обычно берёте?	Que prenez-vous d'habitude ?	берёте	0	0
Я скажу ей, чтобы она вам перезвонила.	Je lui dirai de vous rappeler.	перезвонила	0	0
Я бы не стал этого делать, потому что от этого садится аккумулятор.	Je ne le ferais pas parce que ça diminue la batterie.	аккумулятор	0	0
Он заканчивает доклад.	Il termine son exposé.	заканчивает	0	0
Мы не потерялись.	Nous ne sommes pas perdus.	потерялись	0	0
Эта популярная немецкая певица поёт только на английском.	Cette chanteuse populaire allemande ne chante qu'en anglais.	немецкая	0	0
Я из-за тебя весь на нервах.	Je suis sur les nerfs à cause de toi.	нервах	0	0
Какая удачная идея!	Quelle heureuse idée !	удачная	0	0
Не будем упускать из вида главное.	Ne perdons pas de vue l'essentiel.	упускать	0	0
Он не хотел серьёзных отношений.	Il ne voulait pas d'une relation sérieuse.	серьёзных	0	0
Её история звучит правдоподобно.	Son histoire sonne crédible.	правдоподобно	0	0
Я рад, что вы задали этот вопрос.	Je suis content que vous ayez posé cette question.	задали	0	0
Вы его разбудили?	L'avez-vous réveillé ?	разбудили	0	0
Моя сестра включила свет.	Ma sœur a allumé la lumière.	включила	0	0
По сравнению с американскими, японские браки редко заканчиваются разводом.	Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	браки	0	0
Спрячься под деревом!	Abrite-toi sous l'arbre !	спрячься	0	0
Том отвернулся и уставился на горизонт.	Thomas se détourna et fixa l'horizon.	отвернулся	0	0
Всё хорошо, прекрасная маркиза. Дела идут, и жизнь легка. Ни одного печального сюрприза, за исключением пустяка: так, ерунда, пустое дело, кобыла ваша околела, а в остальном, прекрасная маркиза, всё хорошо, всё хорошо!	Tout va très bien, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien. Pourtant il faut, il faut que l'on vous dise, on déplore un tout petit rien : un incident, une bêtise, la mort de votre jument grise, mais à part ça, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien.	маркиза	0	0
Если некое предложение может значить всё, то оно бессмысленно.	Si une phrase veut tout dire, elle ne signifie rien.	некое	0	0
Осторожно! Эмоциональная зависимость — не синоним любви!	Attention ! Dépendance émotionnelle n'est pas synonyme d'amour !	эмоциональная	0	0
Я был спрятан.	J'étais caché.	спрятан	0	0
"Хороший индеец - мёртвый индеец" - говорили белые люди.	Un bon Indien est un Indien mort, disaient les hommes blancs.	индеец	0	0
Я не люблю торговаться.	Je n'aime pas négocier.	торговаться	0	0
В России тебе бы это не сошло с рук.	En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	сошло	0	0
Когда идёт дождь, автобусы обычно опаздывают.	Lorsqu'il pleut, les bus ont d'ordinaire du retard.	автобусы	0	0
В апреле, июне, сентябре и ноябре тридцать дней.	Avril, juin, septembre et novembre ont trente jours.	сентябре	0	0
Вам надо соблюдать диету.	Vous devez suivre un régime.	диету	0	0
Они открывают новое лекарство.	Ils découvrent un nouveau médicament.	открывают	0	0
Это было довольно пугающе.	C'était assez effrayant.	пугающе	0	0
Мы все знаем: многие юные сурки учат названия планет.	Ma vieille tante Mary joue sur un piano neuf.	юные	0	0
Я крепко обнял Тома.	J'ai donné à Tom un gros câlin.	обнял	0	0
Они поклялись держать это в тайне.	Ils ont juré de garder le secret.	поклялись	0	0
Составьте предложение из этого набора слов.	Construisez une phrase à partir de cet ensemble de mots.	набора	0	0
Ключ от входной двери у меня в куртке.	La clé de la porte d'entrée est dans ma veste.	входной	0	0
В этом регионе нечасто идёт дождь.	Il ne pleut pas beaucoup dans cette région.	регионе	0	0
Я их не бью.	Je ne les bats pas.	бью	0	0
У Тома всего неделя на принятие решения.	Tom n'a qu'une semaine pour décider.	принятие	0	0
Почему ты так настаиваешь на том, чтобы нас увидеть?	Pourquoi insistes-tu autant pour nous voir ?	настаиваешь	0	0
Её зовут Ирина.	Elle s'appelle Irina.	ирина	0	0
"Откуда взялось это суеверие?" - "Назовём его народная мудрость".	« D'où vient cette superstition ? » « Appelons-la sagesse populaire. »	взялось	0	0
Том голосовал за Мэри.	Tom a voté pour Mary.	голосовал	0	0
Мы начали обниматься и целоваться.	On a commencé à se faire des câlins et à s'embrasser.	обниматься	0	0
Я думаю, нам давно пора расставить точки над "i", потому что дальше так продолжаться не может!	Je pense qu'il est grand temps qu'on mette les points sur les i, car là, ça ne va plus du tout !	расставить	0	0
Времена могут меняться, но человеческая натура всё та же.	Les temps peuvent changer, mais la nature humaine reste la même.	натура	0	0
Подражание - высшая форма лести.	L'imitation est la plus haute forme de flatterie.	высшая	0	0
Они вывели меня из себя.	Ils m'ont mis hors de moi.	вывели	0	0
До метро пять минут быстрым шагом.	Le métro est à cinq minutes si l'on marche rapidement.	быстрым	0	0
Они внезапно сменили тактику и отвели войска.	Soudain, ils changèrent leur tactique et retirèrent leurs troupes.	тактику	0	0
Я приготовлю яичницу с беконом.	Je vais cuire du bacon et des œufs.	беконом	0	0
Если вы не уйдёте, я спущу на вас собак.	Si vous ne partez pas, je vais lâcher mes chiens sur vous.	спущу	0	0
Город расположен к востоку от Лондона.	La ville se situe à l'est de Londres.	востоку	0	0
Вы не подумали о последствиях.	Vous n'avez pas pensé aux conséquences.	последствиях	0	0
Я увидел вдалеке домишко.	Je vis une petite maison au loin.	вдалеке	0	0
Эта школа была построена французами в конце тридцатых годов.	Cette école a été construite par les Français à la fin des années 30.	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать кондитером.	Quand je serai grand, je veux devenir un pâtissier.	вырасту	0	0
Обхват талии у неё - шестьдесят один сантиметр.	Sa taille mesure 24 pouces.	талии	0	0
Я научился расслабляться.	J'ai appris comment me détendre.	расслабляться	0	0
Вы когда возвращаетесь?	Vous rentrez quand ?	возвращаетесь	0	0
Молчать на уроках - значит уважать сон остальных.	Se taire en cours, c'est respecter le sommeil des autres.	уроках	0	0
Дискета - предок диска.	La disquette est l'ancêtre du disque.	диска	0	0
Мгновения в мгновение ока становятся воспоминаниями.	Les instants deviennent des souvenirs en un clin d’œil.	воспоминаниями	0	0
Соли серной кислоты называются сульфатами.	Les sels d'acide sulfurique sont appelés sulfates.	кислоты	0	0
Он стоит рядом с церковью.	Il se situe à proximité de l'église.	церковью	0	0
Он молится каждый день.	Il prie chaque jour.	молится	0	0
В ту ночь лило как из ведра.	Cette nuit-là, il pleuvait à verse.	ведра	0	0
Он попросил нас помолчать.	Il nous pria de nous taire.	помолчать	0	0
Том утратил всякое чувство реальности.	Tom a perdu tout sens des réalités.	утратил	0	0
Я была слабой.	J'étais faible.	слабой	0	0
Мы занимаемся общественными связями.	Nous nous occupons des relations publiques.	связями	0	0
Не слишком на это рассчитывай, потому что они не из тех людей, что задаются подобными вопросами.	N'y compte pas trop, car ce ne sont pas des gens qui se posent ce genre de questions.	подобными	0	0
Я чуть не помер со страху.	J'ai eu peur à en mourir.	помер	0	0
Выброси эту кучу старых газет.	Jette ce tas de vieux journaux.	выброси	0	0
Его нарекли Робертом в честь отца.	On l'a baptisé Robert comme son père.	робертом	0	0
Ты мне обещал, что позаботишься о них.	Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.	позаботишься	0	0
Она не может ни помыться, ни искупаться.	Elle ne peut ni se laver ni se baigner.	помыться	0	0
Майские жуки наносят вред урожаю.	Les hannetons nuisent aux récoltes.	жуки	0	0
Фигурист исполнил идеальный тройной аксель.	Le patineur a exécuté un triple axel parfait.	тройной	0	0
Это небольшой городок недалеко от Москвы.	C'est une petite ville non loin de Moscou.	москвы	0	0
Вам эта книга показалась интересной?	Avez-vous trouvé ce livre intéressant ?	интересной	0	0
Я не признаю себя виновной.	Je plaide non coupable.	виновной	0	0
Слухи вызвали всеобщее беспокойство.	Les rumeurs ont causé l'inquiétude générale.	всеобщее	0	0
Цены ещё вырастут.	Les prix vont encore augmenter.	вырастут	0	0
Назовём это так, если хочешь.	Appelons ça comme ça, si tu le veux bien.	назовём	0	0
Я присматриваю за соседской собакой.	Je garde le chien du voisin.	присматриваю	0	0
С самого юного возраста пение было его страстью.	Le chant était sa passion depuis son plus jeune âge.	юного	0	0
Она поражена этой новостью.	Elle est stupéfaite par cette nouvelle.	новостью	0	0
Том сшил Джил новое платье.	Tom a cousu une nouvelle robe pour Jill.	джил	0	0
Том сейчас живёт на Каймановых островах.	Tom vit maintenant aux îles Caïmans.	островах	0	0
Миша - очень красивое имя.	Micha est un très joli prénom.	миша	0	0
Я за это ручаюсь.	Je le garantis.	ручаюсь	0	0
Я живу в двух шагах от метро.	J’habite à deux pas du métro.	шагах	0	0
Это её обычная манера разговаривать.	C'est sa façon habituelle de parler.	манера	0	0
У грузовика разбит бампер.	Le pare-choc du camion est abîmé.	разбит	0	0
Переоденься.	Change de vêtements !	переоденься	0	0
Он силён в английской литературе.	Il est calé en littérature anglaise.	английской	0	0
Том проигрывает.	Tom est en train de perdre.	проигрывает	0	0
Вы не ужинали?	N'avez-vous pas dîné ?	ужинали	0	0
У меня туз пик.	J'ai l'as de pique.	туз	0	0
Дисциплина — важнейшая составляющая успеха.	La discipline est la composante la plus importante de la réussite.	дисциплина	0	0
Положите мне в чай два кусочка, пожалуйста.	Mettez deux morceaux dans mon thé, s'il vous plaît.	кусочка	0	0
Обещаю, что защищу тебя.	Je promets que je te protègerai.	защищу	0	0
Он спрятал религиозные книги.	Il a caché les livres de religion.	религиозные	0	0
Ешьте местное.	Mangez local.	местное	0	0
Смерть - это просто окончание жизни.	La mort est simplement le terme de la vie.	окончание	0	0
Он вмешался в конфликт своих коллег.	Il est intervenu dans le conflit de ses collègues.	вмешался	0	0
Я на обеде.	Je suis en pause déjeuner.	обеде	0	0
Строительство завершено.	Le chantier est terminé.	завершено	0	0
Я хотел сделать из него гения.	Je voulais faire de lui un génie.	гения	0	0
Всё было уничтожено.	Tout a été réduit en cendres.	уничтожено	0	0
Ты из Цюриха или из Берлина?	Es-tu de Zurich ou de Berlin ?	берлина	0	0
Лоран лежит на моём диване.	Laurent s'étend sur mon canapé.	лоран	0	0
Моя машина упорно не заводится.	Ma voiture s'obstine à ne pas démarrer.	заводится	0	0
Ты промахнулся.	Tu as manqué la cible.	промахнулся	0	0
Том не хотел впускать Мэри к себе.	Tom ne voulait pas laisser Marie entrer chez lui.	впускать	0	0
Париж - один из крупнейших городов в мире.	Paris est une des plus grandes villes dans le monde.	крупнейших	0	0
На стенах были обои.	Les murs étaient recouverts de papier peint.	обои	0	0
Как у тебя с поиском работы?	Comment se passe ta recherche d'emploi ?	поиском	0	0
Чего он добивается?	C'est quoi son but ?	добивается	0	0
В Швейцарии четыре официальных государственных языка: немецкий, французский, итальянский и романшский.	La Suisse possède quatre langues nationales officielles : l'allemand, le français, l'italien et le romanche.	государственных	0	0
Трава недостаточно зелёная.	L'herbe n'est pas assez verte.	зелёная	0	0
Мы тебя полностью поддерживаем.	Tu as tout notre appui.	поддерживаем	0	0
Я увешаю эту стену отпускными фотографиями.	Je vais recouvrir ce mur de photos de vacances.	фотографиями	0	0
Сообщение получено.	Message reçu.	получено	0	0
Я прогнал чужаков.	J’ai chassé les intrus.	прогнал	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.	переводят	0	0
Я задержал дыхание.	J'ai retenu mon souffle.	задержал	0	0
Подумай, как это отразится на твоём здоровье.	Pense à la façon dont cela affectera ta santé.	отразится	0	0
Он услышал, как кто-то кашляет.	Il entendit quelqu'un tousser.	кашляет	0	0
Если вы сейчас же не уйдёте, я вызову полицию.	J'appelle les flics si vous ne partez pas maintenant.	уйдёте	0	0
Тасманийский дьявол - сверхъестественное существо?	Le diable de Tasmanie est-il un être surnaturel ?	сверхъестественное	0	0
Я их не рисую.	Je ne les dessine pas.	рисую	0	0
Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	J'ai essayé de cuire du pain pour la première fois, mais il est sec et mauvais au goût.	сухим	0	0
Моя девушка живёт рядом с почтой.	Ma petite amie habite aux alentours de la poste.	почтой	0	0
Мне нечем похвастаться.	Je n'ai pas de quoi me vanter.	похвастаться	0	0
Том обнаружил тело Мэри в канаве.	Tom a découvert le corps de Mary dans un fossé.	канаве	0	0
Лук без стрел - бесполезная вещь.	Un arc sans flèches ne sert à rien.	стрел	0	0
В волосах у девочки была жёлтая лента.	La fille avait un ruban jaune dans les cheveux.	лента	0	0
Она позеленела от зависти.	Elle était verte de jalousie.	зависти	0	0
Собака прыгнула на незнакомца.	Le chien a sauté sur un inconnu.	незнакомца	0	0
Студенты должны проанализировать отрывок из книги.	Les étudiants doivent analyser un extrait du livre.	отрывок	0	0
Она била своих детей.	Elle battait ses enfants.	била	0	0
Он ненавидит морковь.	Il déteste les carottes.	морковь	0	0
Это квадрат, а не куб.	C'est un carré, et non un cube.	квадрат	0	0
История не помнит нравов.	L'histoire oublie les mœurs.	нравов	0	0
Им не следует вмешиваться во внутреннюю политику других стран.	Ils ne devraient pas interférer dans la politique intérieure d'autres pays.	внутреннюю	0	0
Может ли южнокореец посетить Северную Корею?	Est-il possible pour un Sud-Coréen de visiter la Corée du Nord ?	северную	0	0
В городе ты, может быть, и смог бы остаться незамеченным, но в деревне это невозможно.	Tu serais peut-être capable de passer inaperçu en ville, mais dans un village, ce n'est pas possible.	незамеченным	0	0
Вы не такие низкие, как я.	Vous n'êtes pas aussi petits que moi.	низкие	0	0
Они живут в мире фантазий.	Ils vivent dans un monde de fantaisie.	фантазий	0	0
Ты проделал замечательную работу.	Tu as fait un boulot formidable.	замечательную	0	0
Я это уже обдумал.	J'ai déjà considéré ça.	обдумал	0	0
Том думает, что мух на уксус не ловят.	Tom pense que l'on attrape pas les mouches avec du vinaigre.	ловят	0	0
На чёрством хлебе появилась плесень.	Sur le pain rassis de la moisissure était apparue.	плесень	0	0
Она заглянула внутрь.	Elle a jeté un coup d'œil à l'intérieur.	заглянула	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	Le lendemain, traversant la cour en courant, le sourd lui cria : Petite mère, si jamais vous avez besoin de quelque chose, servez-vous !	ежели	0	0
Она была одета не по возрасту.	Son habillement ne convenait pas à son âge.	возрасту	0	0
Апельсины содержат много витамина С.	Les oranges contiennent beaucoup de vitamine C.	содержат	0	0
Люблю шоколадное мороженое!	J'aime la glace au chocolat !	шоколадное	0	0
Часто всё идёт не так, как мы предполагали.	Souvent les choses ne se passent pas comme nous l'avions prévu.	предполагали	0	0
Я попробую выразиться яснее.	Je vais essayer d'être plus clair.	выразиться	0	0
Мне скоро надоест.	Je vais bientôt en avoir assez.	надоест	0	0
Часы тикают.	L'horloge tictaque.	тикают	0	0
Кто вызвался добровольцем?	Qui s'est porté volontaire ?	вызвался	0	0
С кем ты встречаешь Новый год?	Avec qui passes-tu le réveillon du Nouvel An ?	встречаешь	0	0
Голосуйте за меня.	Votez pour moi.	голосуйте	0	0
У вас карт бланш.	Vous avez carte blanche.	бланш	0	0
Дождь нам не помеха.	La pluie n'est pas un obstacle pour nous.	помеха	0	0
Я выполню эту работу при условии, что мне заплатят.	Je ferai ce travail à la condition d'être payé.	выполню	0	0
Я пришёл предупредить вас о дьявольском заговоре.	Je suis venu vous avertir d'un complot diabolique.	заговоре	0	0
Уровень воды стремительно падает.	Le niveau d’eau baisse rapidement.	стремительно	0	0
Она не позволила ему дотронуться до своего ребёнка.	Elle ne l'a pas laissé toucher son bébé.	дотронуться	0	0
Батарейка сдохла.	La batterie est morte.	сдохла	0	0
Помогай слабым.	Aide les faibles.	помогай	0	0
"Как собака говорит?" - "Гав, гав".	Quel est le cri du chien ? — Ouaf-ouaf !	гав	0	0
Обрати на это внимание.	Fais attention à cela.	обрати	0	0
Он записался в школьный театральный кружок.	Il s'est inscrit au club de théâtre de son école.	записался	0	0
Питание в ресторане гостиницы включено в стоимость проживания.	Les repas au restaurant de l'hôtel sont inclus.	проживания	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	немо	0	0
Лаборатория сгорела.	Le laboratoire a brûlé.	сгорела	0	0
Как думаешь, оценит он мой подарок?	Penses-tu qu'il appréciera mon cadeau ?	оценит	0	0
Измерение глубины озера заняло час.	Il a fallu une heure pour mesurer la profondeur du lac.	измерение	0	0
Ты меня совершенно не уважаешь.	Tu n'as aucun respect pour moi.	уважаешь	0	0
С праздником, мама!	Bonne fête maman !	праздником	0	0
"Штанга, штанга, гол!" - радостно воскликнул комментатор.	« Poteau, poteau, but ! », s'écria le commentateur avec joie.	радостно	0	0
Том помог Мэри передвинуть мебель.	Tom aida Marie à déplacer les meubles.	передвинуть	0	0
Это неразумно.	C'est contraire à la raison.	неразумно	0	0
Я размышлял о том, что произойдёт в будущем.	Je réfléchissais à ce qui allait se passer à l'avenir.	размышлял	0	0
Женись на мне.	Épouse-moi !	женись	0	0
Любить и быть любимым - величайшее счастье.	Aimer et être aimé est le plus grand bonheur.	величайшее	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Il vaut mieux cent amis que cent roubles.	рублей	0	0
Обваляйте куриные грудки в муке.	Couvrez les blancs de poulet de farine.	куриные	0	0
Ему нужна пересадка почки.	Il a besoin d'une greffe de rein.	пересадка	0	0
Участие бесплатное.	La participation est gratuite.	бесплатное	0	0
Он цыган.	C'est un romano.	цыган	0	0
Я не люблю переводить случайные предложения.	Je n'aime pas traduire des phrases au hazard.	случайные	0	0
Левое лёгкое меньше правого.	Le poumon gauche est plus petit que celui de droite.	правого	0	0
Её лицо было спрятано за волосами.	Son visage était caché par ses cheveux.	спрятано	0	0
Я предпочитаю красное вино белому.	Je préfère le vin rouge au blanc.	белому	0	0
К своему великому стыду должен признаться, что солгал.	Il me faut confesser à ma grande honte que j'ai menti.	великому	0	0
Она гуляла с собакой в парке.	Elle a promené son chien dans le parc.	гуляла	0	0
Животные следуют инстинктам.	Les animaux suivent leurs instincts.	инстинктам	0	0
Хотите примерить?	Voulez-vous essayer cela ?	примерить	0	0
Какой же этот парень ленивый!	Qu'est-ce qu'il est flemmard ce mec !	ленивый	0	0
Исчезни из моей жизни! Ты мне несчастье приносишь.	Disparais de ma vie ! Tu me portes la poisse.	приносишь	0	0
Вы не обедали?	N'avez-vous pas déjeuné ?	обедали	0	0
Я здесь два раза проезжал.	Je suis passé deux fois par ici.	проезжал	0	0
Вы кого-нибудь подозреваете?	Vous soupçonnez quelqu'un ?	подозреваете	0	0
Он не из тех, кто легко сдаётся.	Il n'est pas le genre de mec à céder facilement.	сдаётся	0	0
Прокуратура начала расследование.	Le parquet a ouvert une enquête.	прокуратура	0	0
Вы совершаете грубую ошибку.	Vous faites une grossière erreur.	совершаете	0	0
В Германии две столицы.	L'Allemagne a deux capitales.	столицы	0	0
Она просто проверит.	Elle va juste vérifier.	проверит	0	0
Все напились, кроме меня.	Tout le monde était saoul sauf moi.	напились	0	0
Я не люблю путешествовать с большим количеством багажа.	Je n'aime pas voyager avec beaucoup de bagages.	багажа	0	0
Что с моей сумкой?	Qu'est-il arrivé à mon sac ?	сумкой	0	0
Он присмотрит за ним.	Il veillera sur lui.	присмотрит	0	0
Где вы храните свои учебники?	Où gardez-vous vos livres ?	учебники	0	0
У меня был дядя, которого тоже звали Карлом.	J'avais un oncle qui s'appelait Karl aussi.	карлом	0	0
Он, когда разозлится, ничего не видит.	Quand il est en colère, il ne voit rien.	разозлится	0	0
Многие тратят больше, чем зарабатывают.	Beaucoup de gens dépensent davantage qu'ils ne gagnent.	тратят	0	0
Забирайся сюда!	Grimpe ici !	забирайся	0	0
Дерись изо всех сил.	Bats-toi de toutes tes forces.	дерись	0	0
Никто тебя не обидит.	Personne ne va te faire de mal.	обидит	0	0
Финикс восстал из пепла.	Le phénix renaquit de ses cendres.	пепла	0	0
Кем была королева Елизавета?	Qui était la reine Élisabeth ?	елизавета	0	0
Боеприпасы остались?	Reste-t-il des munitions ?	боеприпасы	0	0
Они все были взволнованы.	Ils étaient tous émus.	взволнованы	0	0
Я расслабляюсь, слушая шелест листьев.	Je me détends en écoutant le bruissement des feuilles.	листьев	0	0
От чумы погибло несколько миллионов человек.	La peste a tué plusieurs millions de personnes.	чумы	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Nous travaillons pour l'éternité, pas pour le moment.	вечности	0	0
На рождественской ярмарке продаётся глинтвейн.	On vend du vin chaud au marché de Noël.	рождественской	0	0
Она удобно там устроилась.	Elle s’y est installée à l’aise.	устроилась	0	0
Они позвонили психиатру и спросили, что им делать.	Ils ont appelé le psychiatre et ont demandé ce qu'ils devaient faire.	психиатру	0	0
Том задушил Мэри верёвкой.	Tom a étranglé Marie avec une corde.	задушил	0	0
Том полностью завладел вниманием Мэри.	Tom avait toute l'attention de Mary.	вниманием	0	0
Любовь бывает жестока.	L'amour est parfois cruel.	жестока	0	0
Я не была наказана.	Je n'étais pas punie.	наказана	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	шокирует	0	0
Он истинный католик.	C'est un vrai catholique.	католик	0	0
Вас в Гарварде ничему не научили?	Ne vous ont-ils rien appris à Harvard ?	гарварде	0	0
У меня диабет.	Je suis diabétique.	диабет	0	0
Мэри хочет, чтобы ты был вежливым.	Marie veut que tu sois poli.	вежливым	0	0
Она коснулась его плеча.	Elle lui a touché l'épaule.	плеча	0	0
Эта любовная история - семейная тайна.	Cette aventure amoureuse est un secret de famille.	любовная	0	0
Отмени это.	Annule ça.	отмени	0	0
Я ей в отцы гожусь.	Je pourrais être son père.	гожусь	0	0
В закон нужно внести поправки.	La loi a besoin d'être amendée.	поправки	0	0
Он всегда приносит дочке конфеты.	Il apporte toujours des bonbons à sa fille.	дочке	0	0
В пятницу у нас состоится пресс-конференция.	Vendredi nous avons une conférence de presse.	пресс-конференция	0	0
У меня компьютер вырубился сам по себе.	Mon ordinateur s'est éteint tout seul.	вырубился	0	0
Она набросилась на него с кулаками.	Elle l'a attaqué à coups de poings.	кулаками	0	0
Намёк понял.	Je comprends l'allusion.	намёк	0	0
У меня в боку побаливает.	J'ai un peu mal au flanc.	боку	0	0
Я знаю, что Том не сдастся.	Je sais que Tom n'abandonnera pas.	сдастся	0	0
Я генетически модифицированный организм.	Je suis un organisme génétiquement modifié.	генетически	0	0
Одним студентам нравится английский язык, а другим физика.	Certains étudiants aiment l'anglais, et d'autres aiment la physique.	физика	0	0
Ему было стыдно за полученные оценки.	Il avait honte des notes qu'il avait obtenues.	полученные	0	0
Он не супергерой.	Il n'est pas un super-héros.	супергерой	0	0
Ложка кривая.	La cuiller est tordue.	ложка	0	0
Она всегда прилично одевается.	Elle s'habille toujours décemment.	одевается	0	0
Эта юбка дешёвая.	Cette jupe est bon marché.	юбка	0	0
Ты недостаточно быстр.	Tu n'es pas assez rapide.	быстр	0	0
Она сложила полотенца и убрала их в шкаф.	Elle plia les serviettes et les rangea dans une armoire.	убрала	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf est une bonne chanteuse.	кати	0	0
Статьи в словаре расположены в алфавитном порядке.	Les entrées du dictionnaire sont classées par ordre alphabétique.	расположены	0	0
Они пользуются современными инструментами.	Ils utilisent des instruments modernes.	инструментами	0	0
Мятеж был подавлен в зародыше.	La rébellion a été étouffée dans l'œuf.	мятеж	0	0
Вы можете быть совершенно спокойны.	Vous pouvez être complètement tranquille.	спокойны	0	0
Они не кладут в кофе сахар.	Ils ne mettent pas de sucre dans leur café.	кладут	0	0
Она развелась с ним в прошлом году.	Elle a divorcé d'avec lui l'année dernière.	развелась	0	0
Этот фильм предназначен только для взрослых.	Ce film est réservé aux adultes.	предназначен	0	0
У одной вдовы было две дочери.	Une veuve avait deux filles.	вдовы	0	0
Пирамида Хеопса - самая большая в Египте.	La pyramide de Khéops est la plus grande en Égypte.	египте	0	0
Мы переедем в Бельгию.	Nous déménagerons en Belgique.	переедем	0	0
Поначалу я нервничала.	J'étais nerveuse au début.	нервничала	0	0
Государственные границы были проведены без учёта этнических групп.	On a dessiné les frontières des États en ignorant les groupes ethniques.	государственные	0	0
Прикройте уши!	Fermez les oreilles !	прикройте	0	0
Я недостаточно гибкая, чтобы сесть в позу лотоса.	Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.	позу	0	0
Ты наполнил раковину водой.	Tu as rempli d'eau le lavabo.	раковину	0	0
Мне надо измерить Вам температуру.	Il me faut prendre votre température.	измерить	0	0
Солнце - это огненный шар.	Le soleil est une boule de feu.	огненный	0	0
Внезапно она начинает рыдать.	Soudain, elle éclate en sanglots.	рыдать	0	0
Не будь занудой!	Ne sois pas casse-pieds !	занудой	0	0
Дерево не тонет, а железо тонет.	Le bois flotte, mais le fer coule.	тонет	0	0
Это научная ассоциация.	C'est une association scientifique.	ассоциация	0	0
Нам пришлось импровизировать.	Nous avons dû improviser.	импровизировать	0	0
Есть альтернатива.	Il y a une alternative.	альтернатива	0	0
Мы организуем выставку каждый год.	Nous organisons une exposition chaque année.	организуем	0	0
Он списывал на экзамене и был пойман.	Il a triché à l'examen et s'est fait prendre.	экзамене	0	0
Он выпил последнюю каплю воды.	Il a bu la dernière goutte d'eau.	каплю	0	0
Если позвонит моя жена, просто скажите ей, что я на важном совещании и что меня нельзя беспокоить.	Si ma femme appelle, dites-lui simplement que je suis en réunion importante et que je ne peux pas être dérangé.	совещании	0	0
Они съедят их хлеб.	Ils mangeront leur pain.	съедят	0	0
Цена слишком высока.	Le prix est trop élevé.	высока	0	0
Женщину, чей муж умер, называют вдовой.	Une femme dont le mari est mort s'appelle une veuve.	вдовой	0	0
Вы казались счастливым.	Vous aviez l'air heureux.	казались	0	0
"Я сожгу мост", - сказал он торжественным тоном.	« Je brûlerai le pont, » dit-il d’un ton solennel.	сожгу	0	0
Она протирает барную стойку после каждого клиента.	Elle essuie le bar après chaque client.	стойку	0	0
Белка ест лесной орех.	L'écureuil mange une aveline.	лесной	0	0
Дождевые черви - лучшие друзья садовода.	Les vers de terre sont les meilleurs amis d'un jardinier.	черви	0	0
Сколько лет, сколько зим!	Ça fait une paille.	зим	0	0
Как вы планируете добираться до дома?	Comment prévoyez-vous d'arriver à la maison ?	добираться	0	0
Вы победители!	Vous êtes les vainqueurs !	победители	0	0
Она позвонила психологу.	Elle a appelé un psychologue.	психологу	0	0
Я втайне влюблён в него.	Je l'aime en secret.	втайне	0	0
А я тебе подарочек принёс.	Je t'ai ramené un petit quelque chose.	подарочек	0	0
Первым уроком у нас математика.	Nous avons maths en première heure.	уроком	0	0
Не спи с открытыми окнами.	Ne dors pas les fenêtres ouvertes.	окнами	0	0
Том всё записывает, чтобы ничего не забыть.	Tom note tout afin de ne rien oublier.	записывает	0	0
Я не могу развязать этот узел.	Je ne parviens pas à défaire ce nœud.	развязать	0	0
Он вызвался добровольцем.	Il s'est porté volontaire.	добровольцем	0	0
Мы убиваем время.	Nous tuons le temps.	убиваем	0	0
Она специализируется на французской литературе.	Elle est spécialisée en littérature française.	литературе	0	0
Надеюсь, всё вернётся в нормальное русло.	J'espère que tout retourne à la normale.	русло	0	0
Мы редко являемся теми, кем себя считаем.	On est rarement ce qu'on croit.	являемся	0	0
Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	Ils sont allés à Édimbourg pour échapper à la chaleur estivale.	летней	0	0
Мне не нужен аккаунт на Фейсбуке, чтобы иметь друзей.	Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.	аккаунт	0	0
Северное сияние происходит в районах, близких к Северному полюсу.	Les aurores boréales surviennent dans des régions proches du pôle Nord.	районах	0	0
Нассау - столица Багамских Островов.	Nassau est la capitale des Bahamas.	нассау	0	0
Я не могу больше переносить боль.	Je ne peux plus supporter la douleur.	переносить	0	0
Мы уже сталкивались с этой проблемой.	Nous avons déjà fait face à ce problème.	сталкивались	0	0
Выметайтесь из моей кухни!	Sortez de ma cuisine !	выметайтесь	0	0
У меня нет никаких сожалений.	Je n'ai pas de regrets.	сожалений	0	0
Родители хотели оградить её от внешнего мира.	Ses parents voulaient la protéger du monde extérieur.	внешнего	0	0
Мой дядя - ветеран войны во Вьетнаме.	Mon oncle est vétéran de la guerre du Viêtnam.	ветеран	0	0
Что ты знаешь об Израиле?	Que sais-tu à propos d'Israël ?	израиле	0	0
Главное - намерение.	C'est l'intention qui compte.	намерение	0	0
Он обеспечивает безопасность здания.	Il assure la sécurité de l'immeuble.	обеспечивает	0	0
Я не создаю вам проблем.	Je ne vous crée pas de problèmes.	создаю	0	0
Давайте познакомимся.	Faisons connaissance.	познакомимся	0	0
В экономике опять кризис.	L'économie est encore en crise.	экономике	0	0
Стены были покрыты граффити.	Les murs étaient couverts de graffitis.	граффити	0	0
Если бы я вас лучше знала, может быть, я бы вас и впустила.	Si je vous connaissais mieux, peut-être vous aurais-je laissées entrer.	впустила	0	0
Коньяк в мгновение ока привёл его в чувство.	Le cognac le ramena à lui en un clin d'œil.	коньяк	0	0
Вы китаец?	Êtes-vous chinois ?	китаец	0	0
Милан Кундера - мой любимый писатель.	Milan Kundera est mon écrivain préféré.	милан	0	0
Есть ещё блестящие идеи?	Existe-t-il encore des idées brillantes ?	блестящие	0	0
Везение тут ни при чём.	La chance n'a rien à voir là-dedans.	везение	0	0
Тома задушили.	Tom a été étranglé.	задушили	0	0
Он отказывался работать, поэтому я его и уволил.	Il refusait de travailler, c'est pourquoi je l'ai congédié.	отказывался	0	0
Дети, оставленные без присмотра, устраивали всяческие проделки.	Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	устраивали	0	0
В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	британская	0	0
Том - лицемер.	Tom est hypocrite.	лицемер	0	0
Для детей есть скидка?	Y a-t-il une réduction de prix pour les enfants ?	скидка	0	0
Чей это учебник?	À qui appartient ce manuel scolaire ?	учебник	0	0
Эта комната не получает достаточно солнечного света.	Cette pièce ne reçoit pas assez la lumière du soleil.	солнечного	0	0
Я поехала в Австралию одна.	Je suis allée en Australie toute seule.	австралию	0	0
По некоторой причине я не мог войти в свою электронную почту.	Pour je ne sais quelle raison je n'ai pas eu accès à mon courrier électronique.	электронную	0	0
Мы закрываемся в половине третьего.	On ferme à 2 h 30.	закрываемся	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	La valise ne contenait rien d'autre que des vêtements sales.	чемодане	0	0
Они совершали ошибки.	Elles commettaient des erreurs.	совершали	0	0
Воспользуйся этой возможностью, чтобы увидеть Версаль.	Profite de cette occasion pour voir Versailles.	воспользуйся	0	0
Большинству плевать.	La plupart s'en fiche.	большинству	0	0
Я банкир.	Je suis banquier.	банкир	0	0
Том орал.	Tom hurlait.	орал	0	0
Том не заслуживал такой смерти.	Tom ne méritait pas de mourir ainsi.	заслуживал	0	0
Очень сложно найти чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если там её нет.	Il est très difficile de trouver un chat noir dans une pièce sombre, surtout s'il n'y a pas de chat.	тёмной	0	0
Я хотел бы иметь у себя в подвале винный погреб.	J'aimerais avoir une cave à vin dans mon sous-sol.	винный	0	0
Дядя Тома прислал ему рождественскую открытку.	L'oncle de Tom lui a envoyé une carte de Noël.	рождественскую	0	0
Он посмотрел на меня с подозрением.	Il me regarda suspicieusement.	подозрением	0	0
Он выиграл много соревнований.	Il a gagné beaucoup de compétitions.	соревнований	0	0
По субботам банк не работает.	La banque n'est pas ouverte le samedi.	субботам	0	0
Густав тоже разделся.	Gustave s'est déshabillé également.	густав	0	0
Он отказался исправлять свои предложения.	Il a refusé de corriger ses phrases.	исправлять	0	0
Окажите мне услугу, а?	Rendez-moi un service, voulez-vous ?	окажите	0	0
Идя по улице, она заметила интересный магазинчик.	Elle a repéré une boutique intéressante en marchant dans la rue.	магазинчик	0	0
Я люблю красивых и умных женщин.	J'aime les femmes belles et intelligentes.	умных	0	0
Куда тебя пчела ужалила?	Où l'abeille t'a-t-elle piqué ?	пчела	0	0
В результате судебной ошибки был осуждён невиновный.	À cause d'une erreur judiciaire, un innocent a été condamné.	судебной	0	0
Твоё предложение не имеет практического применения.	Ta suggestion n'a pas d'application pratique.	применения	0	0
По-твоему, она привлекательна?	Tu la trouves attirante ?	привлекательна	0	0
Она приказала ему это сделать.	Elle lui a ordonné de le faire.	приказала	0	0
День без смеха - потерянный день!	Une journée sans rire, c'est une journée de perdue !	потерянный	0	0
Я вынудил его уйти.	Je l'ai forcé à partir.	вынудил	0	0
Раз плюнуть!	Fastoche.	плюнуть	0	0
Джонатана трудно убедить.	Il est difficile de convaincre Jonathan.	джонатана	0	0
Я его разозлил.	Je l'ai mis en colère.	разозлил	0	0
Если бы только я был богат, я бы купил виллу на берегу моря.	Si seulement j'étais riche, j'achèterais une villa au bord de la mer.	виллу	0	0
Он — противный тип подозрительного вида.	Ce type a l’air odieux.	противный	0	0
Вы всё просмотрели?	Avez-vous révisé ?	просмотрели	0	0
Молоко должно храниться при относительно низкой температуре.	On doit conserver le lait à température relativement basse.	низкой	0	0
Мы пойдём верной дорогой.	Nous allons prendre le bon chemin.	верной	0	0
Ты ходишь в школу пешком или ездишь на велосипеде?	Vas-tu à l'école à pied ou en bicyclette ?	ездишь	0	0
Есть люди, которые верят в вечную жизнь после смерти.	Il y a des gens qui croient en une vie éternelle après la mort.	вечную	0	0
Они слишком беспокоятся.	Elles s'inquiètent trop.	беспокоятся	0	0
Он тронул меня за плечо.	Il me toucha l'épaule.	тронул	0	0
Автобус может перевозить до сорока человек.	Le bus peut transporter jusqu'à quarante personnes.	перевозить	0	0
Он мог только посмеяться над шуткой.	Il ne pouvait que rire à la blague.	шуткой	0	0
Не падай духом!	Ne te décourage pas !	падай	0	0
Отличного тебе дня.	Passe une excellente journée.	отличного	0	0
Мы видели в музее редкие артефакты.	Nous avons vu des artefacts rares au musée.	редкие	0	0
Юпитер - самая крупная планета Солнечной системы.	Jupiter est la planète la plus massive du système solaire.	юпитер	0	0
Том был вынужден выложить карты на стол.	Tom fut obligé de jouer cartes sur table.	выложить	0	0
Это пятый концерт этого оркестра.	C'est le cinquième concert de cet orchestre.	оркестра	0	0
Жизнь - это страдание.	La vie est une souffrance.	страдание	0	0
Виновного обнаружил полицейский патруль.	C'est une patrouille de police qui a trouvé le coupable.	виновного	0	0
Подтвердите Ваш адрес электронной почты.	Confirmez votre adresse e-mail !	подтвердите	0	0
Я поделюсь ими с вами.	Je vais les partager avec vous.	поделюсь	0	0
Он меня избегает.	Il m'évite.	избегает	0	0
Добавьте лук.	Ajoutez l'oignon.	добавьте	0	0
Потом он об этом пожалел.	Il le regretta après coup.	пожалел	0	0
Я записался на курсы йоги. Хочешь со мной?	Je me suis inscrit à un cours de yoga, tu veux venir avec moi ?	йоги	0	0
В немецком языке все существительные пишутся с заглавной буквы.	En allemand, tous les noms s'écrivent avec une majuscule.	немецком	0	0
Все стены его квартиры от пола до потолка заставлены книгами.	Chaque mur de son appartement est couvert de livres du sol au plafond.	книгами	0	0
Он прост в использовании.	Il est facile à utiliser.	использовании	0	0
Нам пришлось совершить спринтерский забег, чтобы успеть на поезд.	On a tapé un sprint pour avoir le train.	забег	0	0
Он сделал её своей собственностью.	Il a fait d'elle sa propriété.	собственностью	0	0
Татоэба - это превосходная школа скромности.	Tatoeba constitue une excellente école de modestie.	превосходная	0	0
Надо действовать, а не рассуждать.	Il faut agir et non parler.	рассуждать	0	0
Каждый раз, когда я встречаю твою свекровь, я радуюсь, что она не моя.	Chaque fois que je rencontre ta belle-mère, je me réjouis qu'elle ne soit pas la mienne.	встречаю	0	0
Дэн никогда не послушает Линду.	Dan n'écoutera jamais Linda.	послушает	0	0
Он лелеял амбиции стать премьер-министром.	Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.	премьер-министром	0	0
Будь я богатым человеком, мне не надо было бы трудиться в поте лица.	Si j'étais un homme riche, je n'aurais pas à travailler dur.	трудиться	0	0
Если время — действительно лишь четвёртое измерение пространства, то почему оно рассматривается и всегда рассматривалось как что-то отличное? И почему мы не можем передвигаться по времени так же, как передвигаемся по другим измерениям пространства?	Si le temps n'est vraiment seulement qu'une quatrième dimension de l'espace, pourquoi est-il et a-t-il toujours été considéré comme quelque chose de différent ? Et pourquoi ne pouvons-nous pas nous mouvoir dans le temps comme nous nous mouvons dans les autres dimensions de l'espace ?	передвигаться	0	0
Кушай хорошо.	Mange bien.	кушай	0	0
Я видел дедушку два-три раза в неделю.	J'ai vu grand-père deux ou trois fois par semaine.	два-три	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	« Sens, mon amour ! Voici une odeur de foin frais à rendre fou. Qu'en penses-tu : peut-on imaginer nid plus adéquat pour la première nuit de notre lune de miel que celui-ci ? » « Oui, je peux. »	медового	0	0
Ты любишь хот-доги?	Tu aimes les hot-dogs ?	хот-доги	0	0
В школе не курят.	Vous êtes supposées ne pas fumer à l'école.	курят	0	0
Продолжай! Ты на верном пути.	Continue ! Tu es sur le bon chemin.	верном	0	0
Многие допустили ту же ошибку.	Beaucoup de personnes ont fait la même erreur.	допустили	0	0
Том курил огромную сигару.	Thomas fumait un énorme cigare.	сигару	0	0
Если у одной курицы десять цыплят, сколько кур у одного цыплёнка?	Si une poule a dix poussins, combien de poules un poussin a-t-il ?	цыплят	0	0
В августе нет занятий.	Il n'y a pas de cours en août.	августе	0	0
Если завтра выпадет много снега, слепим снеговика.	S'il neige beaucoup demain, on fera un bonhomme de neige.	выпадет	0	0
Мы требуем отмены этого закона.	Nous demandons l’abrogation de cette loi.	требуем	0	0
У тебя нет лидерских качеств.	T'as n'as pas les qualités d'un leader.	качеств	0	0
Они предатели.	Ce sont des traîtres.	предатели	0	0
Этот амулет передаётся в их семье от матери к дочери.	Cette amulette est transmise chez elles de mère en fille.	амулет	0	0
Как произносится это слово?	Comment prononce-t-on ce mot ?	произносится	0	0
Ахмед - гражданин Афганистана.	Ahmed est un citoyen afghan.	ахмед	0	0
Поспешите, а то мы опоздаем.	Dépêchez-vous ou on va être en retard.	поспешите	0	0
Мы учимся на своих ошибках.	Nous apprenons de nos erreurs.	учимся	0	0
Я поражена.	Je suis stupéfaite.	поражена	0	0
Заставьте его замолчать!	Faites-le taire !	заставьте	0	0
Вы верная.	Vous êtes fidèle.	верная	0	0
Это мне кажется совершенно разумным.	Ça me semble tout à fait sensé.	разумным	0	0
Я расследую убийство.	J'enquête sur un meurtre.	расследую	0	0
Это единственный водопад в этой горной цепи.	C'est la seule chute d'eau de cette chaîne de montagnes.	водопад	0	0
Забастовка продолжалась три дня.	La grève a duré trois jours.	забастовка	0	0
Это моя будущая жена.	C'est ma future épouse.	будущая	0	0
Принеси мне мои тапочки!	Apporte-moi mes pantoufles !	тапочки	0	0
Куда он направлялся?	Où se dirigeait-il ?	направлялся	0	0
Они туда войдут?	Y entreront-elles ?	войдут	0	0
Время - ключевой фактор.	Le temps est un facteur clé.	ключевой	0	0
Характерная особенность дураков - считать себя умными.	Le propre des imbéciles est de se croire intelligents.	особенность	0	0
Простите, Вы не подскажете, как пройти к автобусной остановке?	Excusez-moi, pourriez-vous m'indiquer le chemin vers l'arrêt du bus ?	автобусной	0	0
Она над ним издевается.	Elle se moque de lui.	издевается	0	0
Не нервничай так.	Ne sois pas si nerveuse !	нервничай	0	0
Уединение для души - то же, что диета для тела: умеренное - необходимо, чрезмерное - губительно.	La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.	диета	0	0
Добро пожаловать в реальную жизнь!	Bienvenue dans la vraie vie !	реальную	0	0
Стеклянная крыша позволяла нам спать, глядя на звёзды.	Le plafond de verre nous permettait de dormir en regardant les étoiles.	позволяла	0	0
Ты странно выглядишь без бороды.	Tu as une drôle de tête sans ta barbe.	бороды	0	0
Это разные типы компьютеров.	Ce sont différents types d'ordinateurs.	типы	0	0
Моя сестра делает пробежку каждый день.	Ma sœur fait du jogging tous les jours.	пробежку	0	0
Пунктуальность — признак скучной жизни.	La ponctualité indique une vie ennuyeuse.	скучной	0	0
Она женщина превосходного интеллекта.	C'est une femme d'une intelligence supérieure.	интеллекта	0	0
Как грустно, когда горит исторический памятник.	Quelle tristesse quand un monument historique brûle...	памятник	0	0
Он полон решимости.	Il est déterminé.	решимости	0	0
Я пойду покормлю уток.	J'irai donner à manger aux canards.	уток	0	0
Заканчивайте работу, а там посмотрим.	Finissez votre travail et ensuite nous verrons.	заканчивайте	0	0
Том - дрессировщик львов.	Tom est dompteur de lions.	львов	0	0
Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	La plupart des Russes ne connaissent que trois mots de français : amour, toujours, bonjour.	бонжур	0	0
Значительное улучшение гигиенических условий состояло в систематическом использовании стерилизованных инструментов.	Une grande amélioration des conditions d'hygiène consista en l'utilisation systématique d'instruments stérilisés.	значительное	0	0
Никогда не ходите к врачу, у которого в приёмной засохли комнатные растения.	N'allez jamais chez un docteur dont les plantes d'intérieur sont mortes.	приёмной	0	0
Мы слепо за ними следуем.	Nous les suivons aveuglément.	следуем	0	0
Она испытывала к нему неприязнь.	Elle éprouvait pour lui une aversion.	испытывала	0	0
Честно говоря, это дело её совершенно не касалось.	À vrai dire, cette affaire ne la concernait pas du tout.	касалось	0	0
И только гораздо позже я понял важность воспитания детей.	Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'éducation des enfants.	воспитания	0	0
Некоторые подвергают сомнению его честность.	Quelques personnes mettent en doute son honnêteté.	сомнению	0	0
Насколько мне известно, во время первого семестра не было никаких проблем.	Pour autant que je sache, durant le premier semestre, il n'y avait pas de problème.	семестра	0	0
Оно довольно лёгкое.	C'est assez léger.	лёгкое	0	0
Можешь дать мне номер своего сотового?	Peux-tu me donner ton numéro de portable ?	сотового	0	0
Наша цель - предупредить все эти риски.	Notre objectif est de prévenir tous ces risques.	риски	0	0
Её удивило её появление.	Elle fut surprise par son apparition.	удивило	0	0
Что Вы надеетесь здесь найти?	Qu'espérez-vous trouver ici ?	надеетесь	0	0
Том очень творческий человек.	Tom est une personne très créative.	творческий	0	0
Школы закрыты до следующего распоряжения.	Les écoles sont fermées jusqu'à nouvel ordre.	распоряжения	0	0
В небе тёмные тучи.	Il y a des nuages sombres dans le ciel.	тучи	0	0
Я Вам кажусь старой?	Est-ce que je vous parais vieille ?	кажусь	0	0
Вас когда-нибудь показывали по телевидению?	Êtes-vous jamais passée à la télévision ?	телевидению	0	0
Прости, я задумалась.	Désolée, j’étais ailleurs.	задумалась	0	0
По-итальянски я могу посчитать до десяти.	En italien j'arrive à compter jusqu'à dix.	посчитать	0	0
Её истинные намерения остаются неизвестными.	Ses véritables intentions restent inconnues.	истинные	0	0
Ален начал отказывать своей жене, Камилле, в идее жить с ней.	Alain a commencé à refuser sa femme, Camille, et l’idée de vivre avec elle.	отказывать	0	0
Не надо бояться чужого мнения.	Il ne faut pas avoir peur du jugement des autres.	чужого	0	0
Летние каникулы закончились.	Les vacances d'été sont finies.	летние	0	0
У моей мамы самые лучшие рецепты.	Ma mère a les meilleures recettes.	рецепты	0	0
Они доверяли тебе.	Elles te faisaient confiance.	доверяли	0	0
Они были мокрые.	Elles étaient mouillées.	мокрые	0	0
Я мыслю, следовательно, существую.	Je pense donc je suis.	существую	0	0
Настроение у Мэри было отвратительное.	Marie était d'une humeur massacrante.	отвратительное	0	0
Том ухаживал за лошадьми.	Tom prenait soin des chevaux.	лошадьми	0	0
Кто нашёл мой дипломат?	Qui a trouvé ma serviette ?	дипломат	0	0
Мне похуй, что ты думаешь.	Je m'en fous de ce que tu penses.	похуй	0	0
Давайте сажать деревья.	Plantons des arbres.	сажать	0	0
Я случайно нашёл её номер телефона в старой записной книжке.	J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.	книжке	0	0
Надо читать между строк.	Tu dois lire entre les lignes.	строк	0	0
Поиски продолжаются.	La recherche continue.	продолжаются	0	0
У Тома рыжие волосы.	Tom a les cheveux roux.	рыжие	0	0
В этой гостинице есть теннисный корт?	Y a-t-il un court de tennis dans cet hôtel ?	корт	0	0
Я занимаюсь важными делами.	Je m'occupe d'affaires importantes.	важными	0	0
Деньги на бочку!	Aboule l'argent !	бочку	0	0
Листья красные, желтые, коричневые.	Les feuilles sont rouges, jaunes, brunes.	желтые	0	0
Врежь ему!	Casse-lui la gueule !	врежь	0	0
Не могли бы вы расписаться здесь, пожалуйста?	Pouvez-vous signer ici, s'il vous plaît ?	расписаться	0	0
Пожалуйста, учти, что я сказал.	Souviens-toi de ce que j’ai dit, s’il te plaît.	учти	0	0
Я всего лишь следовал твоим указаниям.	Je n'ai fait que suivre tes instructions.	указаниям	0	0
Вдохни.	Inspire.	вдохни	0	0
Эта машина зарегистрирована в России.	Cette voiture est immatriculée en Russie.	зарегистрирована	0	0
Я где-то потерял правую перчатку.	J'ai perdu mon gant droit quelque part.	перчатку	0	0
Я вас не отвлекаю?	Est-ce que je ne vous dérange pas?	отвлекаю	0	0
Он часто паркуется в этом тупике.	Il gare souvent sa voiture dans cette impasse.	тупике	0	0
Это чудо, что он выжил во время урагана.	C'est un miracle qu'il ait survécu à l'ouragan.	урагана	0	0
Я привык к запаху.	Je suis habitué à l'odeur.	запаху	0	0
За опоздание бригадир уменьшил мою зарплату на стоимость одного рабочего часа.	Le contremaître m'a retenu une heure de salaire pour être arrivée en retard au travail.	бригадир	0	0
Она не умеет выражать свои мысли.	Elle s'exprime mal.	выражать	0	0
Не люблю спиртное.	Je n'aime pas l'alcool.	спиртное	0	0
Баски считают на пальцах рук и ног. Они используют двадцатеричную систему счисления.	Les basques comptent sur les doigts et les orteils. Ils comptent à la base vingt.	пальцах	0	0
Анита и Бруно полюбили друг друга с первого взгляда.	Anita et Bruno sont tombés amoureux l'un de l'autre au premier regard.	полюбили	0	0
По данным полиции, жертва скончалась не сразу, а вследствие полученных ранений.	D’après la police, la victime n’est pas morte sur le coup, mais suite à ses blessures.	вследствие	0	0
При первой же выходке ты забираешь свои манатки и уматываешь к себе.	À la moindre incartade, tu prends tes cliques et tes claques et tu rentres chez toi.	забираешь	0	0
Женщины часто носят юбки.	Les femmes portent souvent des jupes.	юбки	0	0
Самолёт готов приземлиться.	L'avion est prêt à atterrir.	приземлиться	0	0
Почему я не могу пошевелиться?	Pourquoi ne puis-je pas bouger ?	пошевелиться	0	0
Просьбы простить не помогают.	Demander pardon n’est d’aucune aide.	просьбы	0	0
Сердце предназначено для того, чтобы перекачивать кровь.	Le cœur sert à pomper du sang.	предназначено	0	0
Её приход меня удивил.	Sa venue m'a étonné.	удивил	0	0
Резкий скачок спроса спровоцировал рост цен.	Un pic de la demande a provoqué une hausse des prix.	скачок	0	0
Серийными убийцами рождаются или становятся?	Naît-on tueur en série ou le devient-on ?	убийцами	0	0
Сильнейший пожар уничтожает парижский собор Нотр-Дам.	Un violent incendie ravage la cathédrale Notre-Dame de Paris.	сильнейший	0	0
Я видел много похожих случаев.	J'ai vu beaucoup de cas semblables.	похожих	0	0
Старший сын короля - наследник трона.	Le fils aîné du roi est l'héritier du trône.	трона	0	0
В этой стране очень сложная политическая ситуация.	La situation politique dans ce pays est inextricable.	политическая	0	0
"Поспешай медленно!" - это парадокс.	« Hâte-toi avec lenteur ! » est un paradoxe.	парадокс	0	0
Наш поезд в Лионе не останавливается. Нам надо сделать пересадку.	Notre train ne s'arrête pas à Lyon ; nous devons en changer.	пересадку	0	0
Том не верил своим ушам.	Tom n'en croyait pas ses oreilles.	ушам	0	0
Он только что опубликовал интересную серию статей.	Il vient de publier une série intéressante d’articles.	статей	0	0
Здешний климат мягче, чем в Москве.	Le climat ici est plus doux qu'à Moscou.	мягче	0	0
Уверяю Вас, что подобная ошибка никогда не повторится.	Je vous assure qu'une telle erreur ne se reproduira plus.	подобная	0	0
Малыши были очень любопытны.	Les petits étaient très curieux.	малыши	0	0
Против кого мы сражаемся?	Contre qui nous battons-nous ?	сражаемся	0	0
Я признался в своих грехах.	J'ai confessé mes péchés.	грехах	0	0
В обеденный перерыв я ем в ресторане.	Pendant l’heure de déjeuner, je mange au restaurant.	обеденный	0	0
Эта девушка - неудачница.	Cette fille est une ratée.	неудачница	0	0
Это было вне его досягаемости.	C'était hors de sa portée.	досягаемости	0	0
Обвиняемый должен предстать перед судом в пятницу.	L'accusé doit paraître devant la cour vendredi.	предстать	0	0
"Теперь твой черёд!" - сказал начальник, поворачиваясь к последнему пленнику.	« À ton tour à présent ! » dit le chef en se tournant vers le dernier des prisonniers.	последнему	0	0
Они чувствовали себя неуютно.	Ils étaient mal à l'aise.	неуютно	0	0
Кто не знает такую простую поговорку?	Qui ne connaît pas un proverbe aussi simple ?	простую	0	0
Я вырву из этой книги страницу.	Je déchirerai une page de ce livre.	вырву	0	0
У неё абсолютный слух.	Elle a l'oreille absolue.	абсолютный	0	0
Я услышал визг тормозов.	J'ai entendu un bruit de frein.	визг	0	0
У меня жалоба.	J'ai une plainte.	жалоба	0	0
У меня ухо чешется.	Mon oreille me gratte.	чешется	0	0
Ты умеешь шить?	Est-ce que tu sais coudre ?	шить	0	0
Я не могу ни подтвердить это, ни опровергнуть.	Je ne peux ni le confirmer ni l'infirmer.	опровергнуть	0	0
Этот талон даёт тебе право на бесплатный обед.	Ce billet te donne droit à un repas gratuit.	талон	0	0
У водителей автобусов сегодня забастовка.	Aujourd'hui, les chauffeurs de bus sont en grève.	водителей	0	0
Старый амбар был уничтожен пожаром.	L'incendie a ravagé la vieille grange.	амбар	0	0
В Африке живёт много китайцев.	Beaucoup de Chinois habitent en Afrique.	китайцев	0	0
У нас много постоянных покупателей.	Nous avons beaucoup de clients réguliers.	постоянных	0	0
В корзине ничего не было.	Il n'y avait rien dans la corbeille.	корзине	0	0
Люби ближнего своего, как самого себя.	Aime ton prochain comme toi-même.	ближнего	0	0
У меня бывают проблемы с запоминанием чего-либо.	J'ai parfois des problèmes à me rappeler des choses.	чего-либо	0	0
Железо тяжёлое.	Le fer est lourd.	тяжёлое	0	0
Гаити - самая бедная страна Карибского бассейна.	Haïti est le pays le plus pauvre des Caraïbes.	гаити	0	0
Примерь этот свитер.	Essaie ce pull.	примерь	0	0
Я за ним съезжу.	J'irai le prendre.	съезжу	0	0
Я думаю, она хорошая танцовщица.	Je pense que c’est une bonne danseuse.	танцовщица	0	0
Она принимала желаемое за действительное.	Elle prenait ses désirs pour des réalités.	желаемое	0	0
Они забили козу в жертву богам.	Ils ont tué une chèvre en sacrifice aux dieux.	забили	0	0
Каждый получил достаточное количество еды и одежды.	Chacun a reçu une quantité suffisante de nourriture et de vêtements.	достаточное	0	0
Она не могла больше выносить его грубость.	Elle ne pouvait plus supporter sa grossièreté.	грубость	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	запчасти	0	0
Путешественник увидел вдалеке свет и обрадовался.	Le voyageur vit une lumière au loin et se réjouit.	путешественник	0	0
Вот чудак!	Quel homme bizarre !	чудак	0	0
Ты веришь в колдовство?	Crois-tu aux sortilèges ?	колдовство	0	0
Птица — это животное с двумя лапками и двумя крыльями.	L'oiseau est un animal qui a deux pattes et deux ailes.	крыльями	0	0
Он был прирождённым джентльменом.	Il était un gentleman né.	джентльменом	0	0
Ты видел что-нибудь подозрительное?	As-tu vu quelque chose de suspect ?	подозрительное	0	0
Кто, как не «Аль-Каида», лучший союзник США в их так называемой «войне против терроризма»? Куда бы США ни хотели вторгнуться, они оправдывали свои действия присутствием «Аль-Каиды». Так чем же были бы США без «Аль-Каиды»?	Quel est le meilleur allié des États-Unis dans leur soi-disant "guerre contre le terrorisme" si ce n'était pas al-Qaïda ? Partout où les États-Unis voulaient frapper, ils justifiaient leurs attaques par la présence d'al-Qaïda. Donc, qu'auraient été les États-Unis sans al-Qaïda ?	союзник	0	0
Ставки были высоки.	Les enjeux étaient élevés.	высоки	0	0
Я познакомился с ним в январе.	Je l'ai rencontré en janvier.	январе	0	0
Её репутация разбита в пух и прах.	Sa réputation est en lambeaux.	пух	0	0
Некоторые круизные лайнеры выбрасывают отходы прямо в море.	Certains bateaux de croisière jettent leurs déchets directement dans la mer.	отходы	0	0
Испечь пирог занимает больше времени, чем пожарить яичницу.	Faire un gâteau prend plus de temps que de faire frire un œuf.	яичницу	0	0
У нас здесь так дела не делаются.	Ce n'est pas la manière que nous avons de faire les choses, ici.	делаются	0	0
Моя контора находится на шестом этаже.	Mon bureau est au cinquième étage.	контора	0	0
Она назначила мне встречу на завтра.	Elle m'a donné rendez-vous pour demain.	назначила	0	0
Том познакомился с Марией в Бостоне.	Tom a fait la connaissance de Marie à Boston.	марией	0	0
Долгие стоны скрипок осенних ранят мне сердце тоской монотонной.	Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	стоны	0	0
Ты только и делал, что болтал, пока я за тебя работал.	Tu n'as fait que bavarder pendant que j'ai travaillé à ta place.	болтал	0	0
Сколько зарабатывают полицейские?	Combien gagnent les policiers ?	зарабатывают	0	0
Вы должны потянуть одновременно.	Vous devez tirer au même moment.	потянуть	0	0
Он колдун.	C'est un sorcier.	колдун	0	0
Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	Le nid de la grive se trouve sur un grand peuplier.	высоком	0	0
Он молниеносно уладил проблему.	Il régla le problème en un éclair.	уладил	0	0
Это остановило Тома.	Ceci a arrêté Tom.	остановило	0	0
Тебе нужно лечиться.	Il te faut un traitement.	лечиться	0	0
Я участвую в спортивных соревнованиях.	Je participe à une compétition sportive.	спортивных	0	0
Том говорит, что в этом году будет выращивать больше овощей.	Tom dit qu'il va faire pousser plus de légumes cette année.	выращивать	0	0
Он скользкий как угорь.	Il est aussi insaisissable qu'une anguille.	скользкий	0	0
Том не проснётся.	Tom ne se réveillera pas.	проснётся	0	0
На лице её было написано сожаление.	Elle avait le visage marqué par le regret.	сожаление	0	0
Что было украдено?	Qu'est-ce qui a été volé ?	украдено	0	0
Египетские фараоны считались богами на земле.	Les pharaons d'Égypte étaient considérés comme des dieux sur terre.	богами	0	0
Он впервые за десять лет побывал в родном городе.	Il a visité sa ville natale pour la première fois en dix ans.	родном	0	0
Массовое убийство пленных было актом варварства.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	пленных	0	0
Ходят слухи, что президент подаст в отставку.	Il y a une rumeur selon laquelle le président démissionnerait.	подаст	0	0
Некоторая логика в этом, безусловно, есть, и даже несомненная логика.	Cela a certes une certaine logique, voire une logique certaine.	некоторая	0	0
Дети обвиняли друг друга.	Les enfants s'accusèrent l'un l'autre.	обвиняли	0	0
Несмотря на ранний час, на улице уже было жарко.	Bien qu'il fût encore tôt, il faisait déjà chaud dehors.	ранний	0	0
В детстве я обожал леденцы на палочке.	J'adorais les sucettes quand j'étais petit.	леденцы	0	0
Я ему подарил зажигалку с двойным пламенем, которую я купил в Штатах.	Je lui ai offert un briquet à double flamme que j'ai acheté aux États-Unis.	двойным	0	0
Чем американский английский отличается от британского?	Quelle est la différence entre l'anglais américain et celui de Grande-Bretagne ?	британского	0	0
Эта песня очень популярна у молодёжи.	Cette chanson est très populaire auprès des jeunes.	популярна	0	0
Ты не против, если я присяду рядом с тобой?	Ça te dérange si je m'assois à côté de toi ?	присяду	0	0
Завтра я хочу поехать в Мадрид. Это столица Испании.	Demain, je veux aller à Madrid. C'est la capitale de l'Espagne.	мадрид	0	0
Я периодически о ней слышу.	J'entends parler d'elle épisodiquement.	периодически	0	0
Откуда мне знать, что вы не попытаетесь меня убить?	Comment sais-je que vous n'allez pas essayer de me tuer ?	попытаетесь	0	0
Мы с Джоном помирились.	John et moi nous nous sommes réconciliés.	помирились	0	0
Можно мне дать вам один дружеский совет?	Puis-je vous donner un petit conseil d'ami?	дружеский	0	0
Я оставил себе найденные на улице двадцать долларов.	J'ai gardé les 20 $ que j'ai trouvés dans la rue.	найденные	0	0
Кто-то вырвал первые три страницы из этой книги.	Quelqu'un a arraché les trois premières pages de ce livre.	вырвал	0	0
У него чернильное пятно на белой майке.	Il a une tache d'encre sur son maillot blanc.	майке	0	0
Вор сбежал с добычей.	Le voleur s'est enfui avec le magot.	добычей	0	0
Он преподаватель китайского в университете.	Elle est professeur de chinois à l'université.	китайского	0	0
Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.	распространения	0	0
Муравьи роют туннели под землёй.	Les fourmis creusent des tunnels sous la terre.	туннели	0	0
Установка зависла на 99%.	L'installation reste toujours bloquée à 99%.	установка	0	0
Том упал с балкона.	Tom est tombé du balcon.	балкона	0	0
Она идеальная домохозяйка.	Elle est une femme au foyer parfaite.	домохозяйка	0	0
Я вам улыбаюсь.	Je vous souris.	улыбаюсь	0	0
Возьми, пожалуйста, добавки!	Ressers-toi, je t'en prie !	добавки	0	0
Стражники замка были вооружены луком и стрелами.	Les gardes du château étaient armés d'arcs et de flèches.	луком	0	0
Это не война, а ссора двух алкоголиков.	Ce n’est pas une guerre, c’est une dispute entre deux alcooliques.	алкоголиков	0	0
Том полез.	Tom a commencé à grimper.	полез	0	0
Ветер дует с невероятной скоростью.	Le vent souffle à une vitesse incroyable.	невероятной	0	0
У нас общие вкусы.	Nous avons des goûts communs.	вкусы	0	0
В этом городе много туристических объектов.	Il y a beaucoup de sites touristiques dans cette ville.	объектов	0	0
У него широкий лоб, как у его дедушки.	Il a un large front comme son grand-père.	широкий	0	0
Они хотят насильно выдать меня замуж.	Ils veulent me forcer à me marier.	насильно	0	0
Вы невиновны.	Vous êtes innocentes.	невиновны	0	0
Язык отражает повседневный опыт.	La langue reflète l'expérience du quotidien.	отражает	0	0
Сороки действительно крадут у людей вещи?	Les pies volent-elles vraiment des choses aux humains ?	крадут	0	0
В вашей гипотезе нет ничего научного.	Votre hypothèse n'a rien de scientifique.	научного	0	0
Принесите мне стаканы, пожалуйста.	Apportez-moi des verres s'il vous plaît.	стаканы	0	0
Опоздавшие не были допущены до спектакля.	Les retardataires n'ont pas été admis au spectacle.	спектакля	0	0
По направлению к нам движется несколько торпед.	Plusieurs torpilles se dirigent dans notre direction.	направлению	0	0
Сделав свое открытие, астроном презентовал его на Международном астрономическом конгрессе.	Il avait fait alors une grande démonstration de sa découverte à un Congrès International d'Astronomie.	конгрессе	0	0
Прочти десятый урок с самого начала.	Lis la leçon dix à partir du début.	десятый	0	0
Бескультурье - это социальная болезнь.	L'ignorance est une maladie sociale.	социальная	0	0
Ни одна цивилизация не вечна.	Aucune civilisation ne dure toujours.	цивилизация	0	0
Я хочу поговорить с вами об этом отчёте.	Je veux vous parler à propos de ce rapport.	отчёте	0	0
Он приготовил нам шарлотку с шоколадом.	Il nous a préparé une charlotte au chocolat.	шоколадом	0	0
Достаточно было протянуть руку, чтобы его поймать.	Il suffisait d’étendre la main pour le saisir.	протянуть	0	0
Пейзаж буколический.	Le paysage est bucolique.	пейзаж	0	0
Мы не даём никаких обещаний.	Nous ne faisons aucune promesse.	даём	0	0
Во время обсуждения на собрании у нас возникло небольшое недопонимание.	On a eu un petit quiproquo lors de notre discussion au sein de la réunion.	недопонимание	0	0
Его разыскивает Интерпол.	Il est recherché par Interpol.	интерпол	0	0
Я видел, как она собирала жёлуди.	Je l'ai vue cueillir des glands.	собирала	0	0
Что я почувствую?	Que vais-je ressentir ?	почувствую	0	0
У тебя свитер задом наперед.	Ton pull est à l'envers.	наперед	0	0
Во сколько ты обычно просыпаешься?	À quelle heure te réveilles-tu d'habitude ?	просыпаешься	0	0
Откуда берутся эти глупости?	D'où sortent ces stupidités ?	берутся	0	0
Это дальний родственник.	C'est un parent éloigné.	дальний	0	0
Она бегает быстрее мотоцикла.	Elle court plus vite qu'une moto.	мотоцикла	0	0
Киви на вкус - это что-то среднее между бананом и клубникой.	Les kiwis ont le goût d'un mélange entre une banane et une fraise.	среднее	0	0
Я покидаю эту группу.	Je quitte ce groupe.	покидаю	0	0
Когда мне его отдадут?	Quand me le rendra-t-on ?	отдадут	0	0
Я интересуюсь фотографией.	Je m'intéresse à la photographie.	фотографией	0	0
Со страху они не могли сделать ни шага.	Ils ne pouvaient faire un pas, par crainte.	страху	0	0
Я предоставлю тебе всю необходимую информацию.	Je te fournirai toute l'information nécessaire.	предоставлю	0	0
Мне нравится ваш образ мышления.	J'aime la manière avec laquelle vous pensez.	мышления	0	0
Полиция преследовала её до самого Парижа.	La police la suivit jusqu'à Paris.	преследовала	0	0
Только сумасшедшие и покойники никогда не меняют своего мнения.	Seuls les fous et les morts ne changent jamais d'avis.	покойники	0	0
Он был единственным сыном богатого торговца.	C’était un fils unique d'un riche commerçant.	торговца	0	0
Я купил полдюжины яиц.	J'ai acheté une demi-douzaine d’œufs.	полдюжины	0	0
Эта постановка имела небывалый успех.	La pièce de théâtre a été un immense succès.	постановка	0	0
Мамины блины самые вкусные!	Les crêpes de maman sont les meilleures!	блины	0	0
Попугай повторяет человеческие слова.	Le perroquet répète les mots de l'homme.	повторяет	0	0
Я предпочитаю работать за кулисами.	Je préfère travailler dans les coulisses.	кулисами	0	0
Мы посетим Реймский собор.	Nous allons visiter la cathédrale de Reims.	собор	0	0
Она протянула ей бейсбольную биту.	Elle lui a tendu une batte de baseball.	биту	0	0
Ты знаешь, когда умер Моцарт?	Sais-tu quand est mort Mozart ?	моцарт	0	0
Я родился под знаком Девы.	Je suis né sous le signe de la Vierge.	девы	0	0
Насекомое не синее, а фиолетовое.	L'insecte n'est pas bleu, il est violet.	синее	0	0
Давай я его починю.	Laisse-moi le réparer.	починю	0	0
Это может быть важный показатель.	Cela peut être un indice important.	показатель	0	0
Сова ухает.	Le hibou bouboule.	сова	0	0
И какой же русский не любит быстрой езды?	Et quel Russe n'aime pas rouler vite ?	быстрой	0	0
Слабая гравитация Меркурия делает его привлекательным направлением для будущих космических путешествий.	La faible gravité de Mercure en fait une destination intéressante pour les voyages spatiaux futurs.	космических	0	0
Сейчас четверть девятого.	Il est huit heures et quart.	девятого	0	0
Не кладите трубку.	Ne quittez pas.	кладите	0	0
Давно я не видел, чтобы ты улыбался.	Ça fait longtemps que je ne t'ai pas vu sourire.	улыбался	0	0
Я ударился головой, так что у меня искры из глаз посыпались.	Je me suis cogné la tête et j'ai vu trente-six chandelles.	искры	0	0
Том держит в руке бутылку скотча.	Tom a une bouteille de scotch à la main.	скотча	0	0
Я окружён идиотами.	Je suis entouré d'idiots.	идиотами	0	0
Она отправила ей длинное письмо.	Elle lui a envoyé une longue lettre.	длинное	0	0
Мы все попадём в рай.	On ira tous au paradis.	попадём	0	0
Кресло, в котором я сижу, очень удобное.	Le fauteuil dans lequel je suis assis est très confortable.	удобное	0	0
Я не скрываю от вас правду.	Je ne vous cache pas la vérité.	скрываю	0	0
Не понимаю, вы-то тут при чём.	Je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.	вы-то	0	0
Вы знали, что Жан - христианин?	Saviez-vous que Jean était chrétien ?	христианин	0	0
Вальс и самба - это танцы.	La valse et la samba sont des danses.	вальс	0	0
Она во всём и во всех сомневается.	Elle doute de tout et de tous.	сомневается	0	0
Амбары полны зерна.	Les granges sont pleines de grains.	зерна	0	0
Я не знал этой уловки.	Je ne savais pas ce truc.	уловки	0	0
Хочешь конфетку?	Veux-tu un bonbon ?	конфетку	0	0
Классы требуют ремонта.	Les salles de classe devraient être rénovées.	классы	0	0
Хочешь подраться?	Tu veux te battre ?	подраться	0	0
Длинные юбки - это очень модно.	Les jupes longues sont très à la mode.	модно	0	0
Мы дружим с детства.	Nous sommes amis depuis notre enfance.	дружим	0	0
Она не хочет выигрывать.	Elle ne veut pas gagner.	выигрывать	0	0
Произошло нечто безумное.	Il s'est passé un truc dingue.	безумное	0	0
Сегодня Apple представили новую модель айфона.	Apple a présenté aujourd'hui un nouveau modèle d’iPhone.	apple	0	0
Есть вещи, которым я никогда не научусь.	Il y a des choses que je n'apprendrai jamais.	научусь	0	0
"А чего он на него с бензопилой бросается?" - "Не знаю, я с середины смотрю".	« Mais pourquoi il l’attaque avec une tronçonneuse ? » « Je sais pas, j’ai pris le film en cours de route. »	середины	0	0
Перспектива удручающая.	C'est une perspective déprimante.	перспектива	0	0
Холмы были покрыты снегом.	Les collines étaient recouvertes de neige.	холмы	0	0
Она видна невооружённым глазом.	Elle est visible à l’œil nu.	видна	0	0
Весёлого Рождества!	Joyeux Noël !	весёлого	0	0
Не трогай это своими грязными руками!	N'y touche pas avec tes mains sales !	грязными	0	0
У него на лбу выступили капли пота.	Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	пота	0	0
Солдаты носят железные каски.	Les soldats portent des casques en fer.	железные	0	0
Знаете ли Вы, сколько людей проживает в Токио?	Savez-vous combien de gens vivent à Tokyo ?	проживает	0	0
У нас в университете есть общежитие.	Mon université comporte un dortoir.	общежитие	0	0
Мы любим петь под дождём.	Nous aimons chanter sous la pluie.	дождём	0	0
Заметив, что лиса ушла, заяц вылез из своей норы.	Quand le lièvre remarqua que le renard était parti, il sortit de son terrier.	норы	0	0
Чем это вызвано?	Qu'est-ce qui a causé ça ?	вызвано	0	0
Собака Тома неплохо плавает.	Le chien de Tom est assez bon nageur.	плавает	0	0
Я учу латынь.	J'apprends le latin.	латынь	0	0
Это чёртово совпадение!	C'est une sacrée coïncidence !	чёртово	0	0
Выбрось это из головы.	Enlève-toi ça de la tête.	выбрось	0	0
В этом семестре у меня французский.	Ce semestre-ci j'ai cours de français.	семестре	0	0
Проявите сострадание!	Faites preuve de compassion !	проявите	0	0
Что сейчас происходит в Польше?	Que se passe-t-il à l'heure actuelle en Pologne ?	польше	0	0
По дороге в школу Том встретил некую Мэри.	Tom a rencontré une certaine Marie en allant à l'école.	некую	0	0
Паразиты опасны.	Les parasites sont dangereux.	паразиты	0	0
В этом предложении есть отрицание.	Il y a une négation dans la phrase.	отрицание	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий.	Vous qui entrez, abandonnez toute espérance.	входящий	0	0
Ты закончил стричь газон?	As-tu fini la tonte de la pelouse ?	газон	0	0
Я подумывал о том, чтобы уехать.	Je pensais à partir.	подумывал	0	0
В этом лесу живёт множество белок.	De nombreux écureuils vivent dans cette forêt.	белок	0	0
Это купе для некурящих.	C'est un compartiment non-fumeur.	купе	0	0
"Мой биологический отец ничего для меня не значит", - сказал он.	« Mon père biologique ne signifie rien pour moi ! », dit-il.	биологический	0	0
Том отложил ложку и взял вилку.	Tom posa sa cuillère et pris une fourchette.	вилку	0	0
У меня дурная привычка грызть ногти.	J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.	дурная	0	0
Рабы восстали против своих хозяев.	Les esclaves se sont rebellés contre leurs maîtres.	хозяев	0	0
Монахи медитируют.	Les moines méditent.	монахи	0	0
Мы склонны делать ошибки.	Nous avons tendance à faire des erreurs.	склонны	0	0
Мы не были ответственны за несчастный случай.	Nous n'étions pas responsables de l'accident.	ответственны	0	0
Слух ложный.	La rumeur est fausse.	ложный	0	0
Новая метла по-новому метёт, зато старая все углы знает.	Le nouveau balai balaie bien, mais le vieux connaît ses coins.	углы	0	0
Моя очередь подошла раньше, чем ожидалось.	Mon tour est arrivé plus tôt que prévu.	ожидалось	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	претензий	0	0
Крышка никак не снимается.	Le couvercle ne veut pas s'enlever.	снимается	0	0
Падение процентных ставок стимулировало автомобильный рынок.	La chute des taux d'intérêt a stimulé le marché automobile.	ставок	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Passer sous une échelle porte malheur.	примета	0	0
Меня Альберто зовут, а тебя?	Je m'appelle Alberto, et toi ?	альберто	0	0
Звезда сияет.	L'étoile brille.	сияет	0	0
Она настояла на том, чтобы я к ней присоединился.	Elle insista pour que je la rejoigne.	настояла	0	0
Это первая официальная поездка министра.	C'est le premier voyage officiel du ministre.	официальная	0	0
Эти джерси мне велики.	Ces maillots sont trop grands pour moi.	велики	0	0
Мы не можем разглашать секретную информацию.	Nous ne pouvons révéler des informations secrètes.	разглашать	0	0
Молодой отец катил коляску.	Un jeune père poussait un landau.	коляску	0	0
Давайте влюбляться!	Tombons amoureux!	влюбляться	0	0
Я не разделяю твоей точки зрения.	Je ne partage pas ton point de vue.	разделяю	0	0
Я Тома не целовала.	Je n'ai pas embrassé Tom.	целовала	0	0
Моя бабушка повредила ногу при падении.	Ma grand-mère s'est blessée la jambe en chutant.	повредила	0	0
Я лучше постою.	J'aimerais être debout.	постою	0	0
Шеф удостоил меня своим доверием.	Le chef m'a honoré de sa confiance.	доверием	0	0
Математика - царица наук.	Les mathématiques sont la reine des sciences.	царица	0	0
Это начиналось как хобби.	Ça a commencé comme un passe-temps.	начиналось	0	0
На приветствие Леона никто не ответил.	Personne n'a répondu au bonjour de Léon.	леона	0	0
Она проглотила лекарство, запив его водой.	Elle a avalé son médicament avec un verre d'eau.	проглотила	0	0
Фокусник вызвал добровольца из зала.	Le magicien a demandé un volontaire dans le public.	фокусник	0	0
Терпеть не могу арахисовое масло.	Je déteste le beurre de cacahuètes.	арахисовое	0	0
Он везунчик.	C'est un veinard.	везунчик	0	0
Не знаю, разрешат ли мне родители выйти.	Je ne sais pas si mes parents me permettront de sortir.	разрешат	0	0
Оригинальный стиль предложений был сохранён, исправлено лишь правописание.	Les phrases ont été laissées dans le style d'origine, seule l'orthographe a été corrigée.	оригинальный	0	0
Я знаю, что вам некомфортно.	Je sais que vous n'êtes pas à l'aise.	некомфортно	0	0
Он принёс мне золотую цепочку.	Il m'a apporté une chaîne en or.	цепочку	0	0
Панамский канал соединяет Атлантический океан с Тихим.	Le canal de Panama relie l'Atlantique au Pacifique.	тихим	0	0
Ему пришлось заложить свои часы.	Il a dû mettre sa montre en gage.	заложить	0	0
У нас в школе есть музыкальная группа.	Mon école a un groupe de musique.	музыкальная	0	0
Я в этой маске задыхаюсь.	Je suffoque avec ce masque.	задыхаюсь	0	0
Я согласен, но с одним условием.	Je suis d'accord, à une condition.	условием	0	0
Ей нравится унижать людей.	Elle aime humilier les gens.	унижать	0	0
Мы отстаём по графику.	Nous sommes en retard sur l'emploi du temps.	графику	0	0
У меня в квартире большая гостиная.	Mon appartement a une grande salle de séjour.	гостиная	0	0
Обновление системы прошло без помех.	La mise à jour du système s’est déroulée sans accrocs.	помех	0	0
Руки надо держать чистыми.	Vos mains, vous devez les garder propres.	чистыми	0	0
Пол устилал роскошный ковёр.	Un luxueux tapis recouvrait le sol.	роскошный	0	0
Пусть это послужит им уроком.	Que cela leur serve de leçon.	послужит	0	0
Куда вы дели ключ от нашего дома?	Où avez-vous mis la clé de notre maison ?	дели	0	0
Кто тренер этой бейсбольной команды?	Qui est l'entraineur de cette équipe de base-ball ?	бейсбольной	0	0
Том живёт в тихом районе.	Tom habite dans un quartier calme.	тихом	0	0
Это владелец лавки.	C'est le propriétaire de la boutique.	лавки	0	0
В гараже сильно пахло бензином.	Il y avait une forte odeur d'essence dans le garage.	бензином	0	0
Повторная экспертиза доказала обратное.	Une deuxième expertise a prouvé le contraire.	экспертиза	0	0
Я куплю пылесос.	J'achèterai un aspirateur.	пылесос	0	0
Том съел сэндвич с курицей.	Tom a mangé un sandwich au poulet.	курицей	0	0
Собака обходится дешевле жены.	Un chien coûte moins cher qu'une femme.	обходится	0	0
Семеро полицейских было убито.	Sept policiers ont été tués.	семеро	0	0
Дом отличается своей необычной формой.	La maison se distingue par sa forme inhabituelle.	формой	0	0
В его квартире все стены от пола до потолка заставлены книгами.	Chaque mur de son appartement est couvert de livres du sol au plafond.	потолка	0	0
Раненый солдат едва мог идти.	Le soldat blessé pouvait à peine marcher.	раненый	0	0
Дети бегали по двору.	Les enfants couraient dans la cour.	бегали	0	0
Подари ей куклу.	Donne-lui une poupée !	подари	0	0
Набери, пожалуйста, воды в это ведро.	Remplis ce seau d'eau s'il te plaît.	набери	0	0
Компьютер перестал отвечать на запросы.	L'ordinateur a cessé de répondre.	запросы	0	0
Антуан Лавуазье скончался восьмого мая тысяча семьсот девяносто четвёртого года.	Antoine Lavoisier est décédé le huit mai mille sept cent quatre-vingt-quatorze.	восьмого	0	0
Гусь - водоплавающая птица.	L'oie est un oiseau aquatique.	гусь	0	0
Отец даёт ему десять евро на карманные расходы.	Son père lui donne 10€ d'argent de poche.	карманные	0	0
Том избил Мэри до полусмерти.	Tom a battu Mary presque à mort.	полусмерти	0	0
Тело преподавателя лежало прямо рядом с дверью.	Le corps du professeur était juste à côté de la porte.	лежало	0	0
Повстанцы захватили радиостанцию.	Les rebelles se sont emparés de la station de radio.	повстанцы	0	0
Том почувствовал это на собственной шкуре.	Tom l'a appris à ses dépens.	шкуре	0	0
Мы выехали из Бостона вчера в половине третьего.	Nous avons quitté Boston à 2 h 30 hier.	выехали	0	0
Вы не очень хорошо заботитесь о своих детях.	Vous ne vous occupez pas très bien de vos enfants.	заботитесь	0	0
Король удалился в свои покои.	Le roi s'est retiré dans ses appartements.	покои	0	0
Терпение у меня на пределе.	Ma patience a atteint ses limites.	пределе	0	0
У меня острая боль вот здесь.	J'ai une douleur aiguë ici.	острая	0	0
Продай её.	Vends-la !	продай	0	0
Он переехал в место с более тёплым климатом по состоянию здоровья.	Il a déménagé pour un endroit plus chaud, à cause de son état de santé.	состоянию	0	0
Иди обниму.	Viens dans mes bras.	обниму	0	0
Дамаск - столица Сирии.	Damas est la capitale de la Syrie.	сирии	0	0
Ночь была очень тихой.	La nuit était très calme.	тихой	0	0
Она редко играет в домино.	Elle joue rarement aux dominos.	домино	0	0
Он спас мне жизнь, рискуя своей.	Il m'a sauvé la vie au péril de la sienne.	рискуя	0	0
А теперь давай это отметим.	Maintenant, fêtons ça.	отметим	0	0
Из её кармана выпала монета.	Une pièce est tombée de sa poche.	монета	0	0
Я с ней помолвлен.	Je suis fiancé avec elle.	помолвлен	0	0
Защити Тома.	Protège Tom.	защити	0	0
Она хочет вернуться в родную деревню.	Elle veut retourner à son village natal.	родную	0	0
Я увидел на потолке муху.	Je vis une mouche au plafond.	потолке	0	0
Замените дополнение подходящим местоимением.	Remplacez le complément par le pronom qui convient.	подходящим	0	0
Мне они так и не понадобились.	Je n'en ai jamais eu besoin.	понадобились	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	пирожок	0	0
Он строит из себя защитника угнетённых.	Il se la joue défenseur des opprimés.	защитника	0	0
Эта страна страдает от утечки мозгов.	Ce pays souffre de la fuite de ses cerveaux.	утечки	0	0
Мёд производят пчелы.	Le miel est produit par les abeilles.	пчелы	0	0
Том знает, где можно срезать.	Tom connaît un raccourci.	срезать	0	0
Ты можешь сесть перед Полем или рядом с ним.	Tu peux t'asseoir devant ou derrière Paul.	полем	0	0
Наденьте, пожалуйста, защитные очки.	Mettez vos lunettes de protection, je vous prie !	защитные	0	0
Гюнтер и Ганс дружат.	Gunther et Hans sont amis.	гюнтер	0	0
Она всё время жаловалась на мужа.	Elle se plaignait tout le temps de son mari.	жаловалась	0	0
Герберт Гувер выиграл выборы 1928 года.	Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	герберт	0	0
Я предвидел его вопрос.	J'ai anticipé sa question.	предвидел	0	0
Вечером по вторникам и четвергам Аллан работает в комбини.	Allan travaille au Konbini les mardis et les jeudis soirs.	вторникам	0	0
Стоящий вон там мальчик - мой сын.	Le petit garçon debout là-bas est mon fils.	стоящий	0	0
Я развожу кур — иными словами, занимаюсь птицеводством.	J'élève des poules, autrement dit, je pratique l'aviculture.	иными	0	0
Она живёт в огромном доме.	Elle habite une énorme maison.	огромном	0	0
Почему вы мне об этом не рассказываете?	Pourquoi ne m'en parlez-vous pas ?	рассказываете	0	0
Тем, кто в кинотеатре ест, в аду уготовлен отдельный котёл.	Il y a un chaudron spécial en enfer pour ceux qui mangent dans les cinémas.	отдельный	0	0
Сколько вы вложили?	Combien avez-vous investi ?	вложили	0	0
Вы слышите сирену?	Entendez-vous l'alarme ?	сирену	0	0
Ничто не могло сломить её энтузиазм.	Rien ne pouvait briser son enthousiasme.	сломить	0	0
Не делайте из этого такую трагедию!	Ne le prenez pas si au tragique !	трагедию	0	0
Она ходит за мной по пятам.	Elle ne me quitte pas d'une semelle.	пятам	0	0
Каждый год Японию посещает множество иностранцев.	Beaucoup d'étrangers visitent le Japon chaque année.	посещает	0	0
Я не разбираюсь в скачках.	Je ne connais rien aux courses.	скачках	0	0
Это растение - разновидность душицы.	Cette plante est une variété d'origan.	разновидность	0	0
У неё было воспаление слизистой оболочки желудочно-кишечного тракта.	Elle a eu une inflammation de la muqueuse de l'appareil gastro-intestinal.	воспаление	0	0
У меня сердечная недостаточность.	Je souffre d’insuffisance cardiaque.	недостаточность	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	Le maire a coupé le ruban avec une paire de ciseaux géants.	огромными	0	0
Она ранена, давайте отвезём её в больницу!	Elle est blessée, amenons-la à l'hôpital !	отвезём	0	0
У него светлая кожа и светлые волосы.	Il a la peau et les cheveux clairs.	светлая	0	0
Мы не защищены.	Nous ne sommes pas protégés.	защищены	0	0
Сегодняшние дети любят играть в футбол.	Les enfants d'aujourd’hui aiment jouer au football.	сегодняшние	0	0
Её очарование заключается не только в её красоте.	Son charme ne se limite pas à sa seule beauté.	красоте	0	0
Я уже пятнадцать лет преподаю.	Ça fait quinze ans que je suis instituteur.	преподаю	0	0
Я хочу учить ирландский язык.	Je veux apprendre l'irlandais.	ирландский	0	0
Почему они до сих пор ходят в масках?	Pourquoi portent-ils encore des masques ?	масках	0	0
Они не глупее вас.	Ils ne sont pas plus stupides que vous.	глупее	0	0
В Наре много оленей.	À Nara il y a beaucoup de cerfs !	оленей	0	0
У неё день рождения в марте или в апреле.	Son anniversaire est en mars ou avril.	апреле	0	0
Это немыслимо.	C'est abracadabrant.	немыслимо	0	0
У тебя помада на щеке.	Tu as du rouge-à-lèvres sur la joue.	щеке	0	0
Он пытался загнать мне свой сломанный велосипед.	Il a tenté de me refourguer son vélo tout cassé.	загнать	0	0
Американская мечта обернулась кошмаром.	Le rêve américain s’est transformé en cauchemar.	кошмаром	0	0
Терпеть не могу фейерверки.	Je déteste les feux d'artifice.	фейерверки	0	0
"Почему белки плавают на спине?" - "Чтобы не замочить свои орешки!".	« Pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? » « Pour ne pas mouiller leurs noisettes. »	орешки	0	0
Экономика вступила в фазу рецессии.	L'économie est entrée en récession.	вступила	0	0
О господи, что на тебе надето?	Oh mon Dieu, comment es-tu habillé ?	надето	0	0
Их надо вымыть.	Il leur faut être lavés.	вымыть	0	0
Венгерский - один из редких европейских языков не индоевропейского происхождения, и венгры этим гордятся.	Le hongrois est l'une des rares langues d'Europe à n'avoir aucune origine indo-européenne, et les Hongrois en sont fiers.	редких	0	0
Сейчас он в больнице в критическом состоянии.	Il est maintenant à l'hôpital dans un état critique.	критическом	0	0
На войне первой погибает правда.	Ce qui périt en premier à la guerre, c'est la vérité.	погибает	0	0
Ученики строили рожи учителю.	Les élèves grimaçaient au professeur.	рожи	0	0
Ты отлично проведёшь время.	Tu vas passer du très bon temps.	проведёшь	0	0
Юлия опять плачет.	Julia pleure à nouveau.	юлия	0	0
Том путает право и лево.	Tom confond la droite et la gauche.	лево	0	0
Он хотел участвовать в соревновании.	Il voulait participer à la compétition.	соревновании	0	0
Она ходит на высоких каблуках.	Elle porte des talons hauts.	каблуках	0	0
Он безразличен к страданиям других людей.	Il est indifférent à la souffrance des autres.	безразличен	0	0
Ты видел орла?	Tu as vu un aigle ?	орла	0	0
Средняя продолжительность жизни населения постоянно увеличивается.	L'espérance de vie de la population ne cesse d'augmenter.	увеличивается	0	0
Я выпускник Гарварда.	Je suis diplômé d'Harvard.	выпускник	0	0
Том тратил все деньги, что я ему давал.	Tom dépensait tout l'argent que je lui donnais.	тратил	0	0
Ты очень талантлив.	Tu es fort talentueux.	талантлив	0	0
Есть ещё одна загвоздка.	Il y a un autre hic.	загвоздка	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.	скорбь	0	0
Тихо, а то ребёнка разбудишь.	Tais-toi ou tu vas réveiller le bébé.	разбудишь	0	0
С этого момента я не буду больше употреблять это слово.	À partir de maintenant, je n'utiliserai plus ce mot.	употреблять	0	0
Посмотрите в расписании поезда на Лондон.	Regardez les trains pour Londres dans la table des horaires.	расписании	0	0
Деревни часто погружены во мрак.	Les villages sont souvent plongés dans les ténèbres.	мрак	0	0
Распишитесь над пунктирной линией.	Signez sur la ligne pointillée.	линией	0	0
Думаю, мы привлекли внимание Тома.	Je pense que nous avons attiré l'attention de Tom.	привлекли	0	0
Я не уловил смысл шутки.	Je n'ai pas saisi le sens de la blague.	уловил	0	0
Моя цель ясна.	Mon objectif est clair.	ясна	0	0
Женщины часто носят браслеты.	Les femmes portent souvent des bracelets.	браслеты	0	0
Мы расставили книжки по размеру.	Nous avons rangé les livres par taille.	размеру	0	0
Мы можем арендовать машину?	Pouvons-nous louer une voiture ?	арендовать	0	0
Этот завод прекратит работу в следующем месяце.	Cette usine va cesser son activité le mois prochain.	прекратит	0	0
Природа превратилась в свалку.	La nature est devenue une poubelle.	свалку	0	0
Если выйдете сейчас, успеете туда вовремя.	Si vous partez maintenant, vous y arriverez à l'heure.	успеете	0	0
Они посчитали его виноватым в аварии.	Ils l'ont tenu pour responsable de l'accident.	посчитали	0	0
Я тебе голову оторву!	Je vais t'arracher la tête !	оторву	0	0
Кто дал тебе право кого-то оценивать?	Qui te donne le droit de porter un jugement sur quelqu’un ?	оценивать	0	0
В твоё отсутствие приходил Петер.	Peter est venu pendant ton absence.	петер	0	0
Я купил тыкву для Хэллоуина.	J'ai acheté une citrouille pour Halloween.	хэллоуина	0	0
Пошевеливайтесь!	Bougez !	пошевеливайтесь	0	0
Она может вас выручить.	Elle peut vous donner un coup de main.	выручить	0	0
Смешивать эти вещества опасно.	Il est dangereux de mélanger ces substances.	смешивать	0	0
Том сжёг свой первый ужин.	Tom a brûlé son premier dîner.	сжёг	0	0
В атмосфере присутствует вулканический пепел.	Il y a dans l'atmosphère de la cendre volcanique.	атмосфере	0	0
Он был патологическим лжецом.	C'était un menteur pathologique.	лжецом	0	0
За домом небольшой фруктовый сад.	Derrière la maison se trouve un petit verger.	фруктовый	0	0
Я исправил предложение.	J’ai corrigé la phrase.	исправил	0	0
Ты когда-нибудь подавал милостыню?	As-tu jamais donné de l'argent à un mendiant ?	подавал	0	0
Официальным информационным каналам уже нельзя доверять.	On ne peut plus faire confiance aux chaînes d'information officielles.	официальным	0	0
Король требовал от народа уплаты налогов.	Le roi exigeait de son peuple qu'il paie des impôts.	требовал	0	0
Надо было быть слепым, чтобы этого не видеть.	Il aurait fallu être aveugle pour ne pas le voir.	слепым	0	0
Надеюсь, ты не обиделся.	J'espère que tu n'es pas offensé.	обиделся	0	0
Вы любите пошутить.	Vous aimez plaisanter.	пошутить	0	0
Он остаётся профессионалом при любых обстоятельствах.	Il reste professionnel en toutes circonstances.	профессионалом	0	0
Я чувствую тяжесть прожитых лет.	Je sens le poids des ans.	тяжесть	0	0
Это было подтверждено.	Cela a été confirmé.	подтверждено	0	0
Том, похоже, был впечатлён.	Il semblait que Tom était impressionné.	впечатлён	0	0
Довольная, она принимается петь.	Satisfaite, elle se met à chanter.	принимается	0	0
Мы выпиваем минимум три литра воды в день.	Nous buvons au moins trois litres d'eau par jour.	литра	0	0
То, что люди называют судьбой, - это, по большей части, всего лишь их собственные дурацкие выходки.	Ce que les gens considèrent comme le destin n'est en fait que leurs propres stupidités.	выходки	0	0
Публичное выступление было для Тома настоящим адом.	Parler en public était un vrai enfer pour Tom.	публичное	0	0
Я буду вашим худшим кошмаром.	Je serai votre pire cauchemar.	худшим	0	0
Распишитесь в гостевой книге.	Signez le registre des invités !	гостевой	0	0
Лунное затмение - редкий феномен.	Une éclipse de lune est un phénomène rare.	феномен	0	0
Соседи полицию вызовут, если вы не сделаете музыку потише.	Les voisins appelleront la police si vous ne baissez pas la musique.	вызовут	0	0
У неё есть красивый аквариум.	Elle a un bel aquarium.	аквариум	0	0
У него мания чистоты.	Il a la manie de la propreté.	мания	0	0
Обвиняемый был признан невиновным.	L'accusé a été déclaré non coupable.	признан	0	0
Том всегда внешне спокоен.	Tom est toujours calme en apparence.	внешне	0	0
Почему листья зелёные?	Pourquoi les feuilles sont-elles vertes ?	зелёные	0	0
Я ничуть не сомневался в её компетенции.	Je ne doutais pas du tout de ses compétences.	компетенции	0	0
Он коснулся моего плеча.	Il toucha mon épaule.	коснулся	0	0
Том, наверное, сбился с пути.	Tom a dû se tromper de chemin.	сбился	0	0
Сердце разрывается, да?	C'est à vous fendre le cœur, non ?	разрывается	0	0
Мой сын мечтает стать профессиональным игроком в гольф.	Mon fils rêve de devenir un joueur de golf professionnel.	профессиональным	0	0
Преступник попытался замести следы.	Le criminel a tenté de recouvrir ses traces.	замести	0	0
Отвернись.	Regarde ailleurs.	отвернись	0	0
Том записывал.	Tom prenait des notes.	записывал	0	0
Ремонт будет стоить уйму денег.	Les réparations coûteront beaucoup d'argent.	уйму	0	0
Том - хороший администратор.	Tom est un bon administrateur.	администратор	0	0
У неё есть веская причина её избегать.	Elle a une raison sérieuse de l'éviter.	веская	0	0
Я видел, как Том целовался с женой Джона.	J'ai vu Tom embrasser la femme de John.	целовался	0	0
Том знает несколько фокусов.	Tom connaît quelques tours de magie.	фокусов	0	0
Зонд "Вояджер" исследовал внешнюю область Солнечной системы.	La sonde Voyager a exploré le système solaire extérieur.	вояджер	0	0
Я не знаю, за что браться.	Je ne sais pas sur quel pied danser.	браться	0	0
Том умер три недели назад от укуса кобры.	Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.	укуса	0	0
Научись быть терпеливым.	Apprend à être patient.	научись	0	0
Я тебе приготовлю эскалоп из индейки.	Je te prépare une escalope de dinde.	индейки	0	0
У меня есть мачеха.	J'ai une belle-mère.	мачеха	0	0
Имечко у него - язык сломаешь.	Il a un nom à coucher dehors.	сломаешь	0	0
Он увидел, что его старания были напрасны.	Il vit que ses efforts avaient été vains.	старания	0	0
Площадь поля составляет более трёхсот акров.	Ce champ mesure plus de 300 acres.	акров	0	0
Ознакомьтесь, пожалуйста, с правилами.	Veuillez prendre connaissance des règles.	правилами	0	0
Ты жалкий лгун.	Tu es un piètre menteur.	лгун	0	0
Это мрачный период нашей истории.	C'est une période sombre de notre histoire.	мрачный	0	0
Не подавай виду.	Fais mine de rien.	подавай	0	0
Это любопытный случай.	C'est un cas curieux.	любопытный	0	0
Она упустила удобный случай.	Elle a loupé le coche.	удобный	0	0
Я чищу зубы после каждого приёма пищи.	Je me brosse les dents après chaque repas.	приёма	0	0
Одна смерть - это трагедия, миллион смертей - это статистика.	Une unique mort est une tragédie, un million de morts est une statistique.	статистика	0	0
Этот текст - отрывок из рассказа.	Ce texte est un extrait de nouvelle.	рассказа	0	0
Сколько они стоили?	Combien ont-ils coûté ?	стоили	0	0
Ей нельзя ни мыться, ни купаться.	Elle ne peut ni se laver ni se baigner.	мыться	0	0
Они не отдают себе отчёт в том, что происходит вокруг.	Ils n'ont pas conscience de ce qui les entoure.	отдают	0	0
Думаешь, мужчины больше говорят о женщинах, чем женщины о мужчинах?	Penses-tu que les hommes parlent plus des femmes que les femmes parlent des hommes ?	мужчинах	0	0
Её посредничество положило конец нашей ссоре.	Sa médiation a mis fin à notre querelle.	ссоре	0	0
Он как сыр в масле катается.	Il nage dans l’abondance.	масле	0	0
Со мной похожая история.	C'est pareil pour moi.	похожая	0	0
Фестиваль проводится каждый год во вторую неделю января.	Le festival a lieu chaque année pendant la deuxième semaine de janvier.	проводится	0	0
Том потерял единственного сына в автомобильной аварии.	Tom a perdu son seul fils dans un accident de voiture.	автомобильной	0	0
Каталония - это не Испания.	La Catalogne n'est pas l'Espagne.	испания	0	0
Давай-ка поживее!	Allez ! Un peu de nerf !	поживее	0	0
У сиропа от кашля лакричный вкус.	Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.	кашля	0	0
Твоё рождение было случайностью.	Ta naissance a été un accident.	случайностью	0	0
Мы не этого заслуживаем.	Ce n'est pas ce que nous méritons.	заслуживаем	0	0
Они бегали голые по парку.	Ils coururent nus dans le parc.	парку	0	0
Эта веревка плохо закреплена.	Cette corde est mal attachée.	веревка	0	0
Если бы исландский язык был цветом, он был бы, думаю, белым.	Si la langue islandaise était une couleur, je pense que ce serait le blanc.	цветом	0	0
Ты не сбежишь.	Tu ne t'échapperas pas.	сбежишь	0	0
Передайте ей мои искренние соболезнования в связи с кончиной её отца.	Transmettez-lui mes sincères condoléances pour le décès de son père !	искренние	0	0
Сегодня Петя потерял свой первый молочный зуб.	Aujourd'hui, Pierrot a perdu sa première dent de lait.	молочный	0	0
Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу войти в царствие небесное.	Il est plus facile pour un chameau de passer par le chas d'une aiguille que pour un riche d'entrer au royaume des cieux.	царствие	0	0
Я струсил и решил не ездить.	J'ai eu la pétoche et j'ai décidé de ne pas y aller.	струсил	0	0
Многие магазины в августе предлагают скидки.	Beaucoup de magasins proposent des rabais au mois d'août.	скидки	0	0
В эту цену не включены налоги.	Les taxes ne sont pas incluses dans ce prix.	включены	0	0
Том играет в опасную игру.	Tom joue un jeu dangereux.	опасную	0	0
Том и Мэри объявили сегодня о своей помолвке.	Tom et Mary ont annoncé leurs fiançailles aujourd'hui.	помолвке	0	0
Отмените это.	Annulez ça.	отмените	0	0
Не испытывай Божье терпение!	N'éprouvez pas la patience de Dieu !	божье	0	0
Ястреб поймал мышь.	L'épervier attrapa une souris.	ястреб	0	0
Мы могли бы купить верёвку.	Nous pourrions acheter une corde.	верёвку	0	0
Когда я его спросил, не знает ли он, где она, он только плечами пожал.	Lorsque je lui demandai s'il savait où elle se trouvait, il haussa seulement les épaules.	плечами	0	0
Он с отличием окончил Кембридж.	Il est diplômé de Cambridge avec mention.	окончил	0	0
Желаем вам отличных выходных!	Nous vous souhaitons un très bon week-end !	отличных	0	0
У кого ты вчера ночевал?	Chez qui t'as passé la nuit hier ?	ночевал	0	0
Эта птица - лёгкая добыча для этой кошки.	Cet oiseau est une proie facile pour ce chat.	лёгкая	0	0
Секретарша передаст вам мои координаты.	La secrétaire vous transmettra mes coordonnées.	передаст	0	0
Надо, чтобы все успокоились.	Il faut que tout le monde se calme.	успокоились	0	0
Мы спасли выпавшую из гнезда птичку.	Nous avons sauvé un oisillon tombé du nid.	гнезда	0	0
Просыпайтесь все.	Réveillez-vous, tous.	просыпайтесь	0	0
Фишки в этой игре слишком хрупкие.	Les pièces de ce jeu sont très fragiles.	фишки	0	0
Эта женщина из Китая. Она говорит на китайском языке.	Cette femme vient de Chine. Elle parle chinois.	китайском	0	0
К сожалению, сегодня моя лекция не состоялась.	Malheureusement, ma conférence d'aujourd'hui ne s'est pas déroulée.	состоялась	0	0
Я приезжаю в июле.	Je viens en juillet.	июле	0	0
Том - левша, но он пишет правой рукой.	Tom est gaucher, mais il écrit de la main droite.	левша	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Chaque lecteur est, quand il lit, le propre lecteur de soi-même. L’ouvrage de l’écrivain n’est qu’une espèce d’instrument optique qu’il offre au lecteur afin de lui permettre de discerner ce que, sans ce livre, il n’eût peut-être pas vu en lui-même.	разглядел	0	0
В итальянском городе Генуя рухнул мост.	Un pont s'est effondré à Gênes, en Italie.	рухнул	0	0
Надо распоряжаться своим временем с умом.	Il faut faire un bon usage de son temps.	распоряжаться	0	0
Её романы популярны среди молодёжи.	Ses romans sont populaires auprès des jeunes.	популярны	0	0
Сама мысль мне отвратительна.	L'idée même m'est détestable.	отвратительна	0	0
Такие игрушки плохо влияют на детей.	De tels jouets ont une mauvaise influence sur les enfants.	влияют	0	0
Большая часть наших работников - молодёжь.	La plupart de nos employés sont jeunes.	молодёжь	0	0
Она уже не шевелится.	Elle ne bouge plus.	шевелится	0	0
Он надел на собаку ошейник.	Il a mis un collier à son chien.	ошейник	0	0
Из психиатрической больницы сбежал опасный преступник.	Un dangereux criminel s'est échappé de l'asile de fous.	психиатрической	0	0
Том арендовал машину.	Thomas a loué une voiture.	арендовал	0	0
Не строй иллюзий.	Ne te fais pas d'illusions.	иллюзий	0	0
У Тома три гитары.	Tom a trois guitares.	гитары	0	0
Я почувствовала себя лишней.	Je me suis sentie exclue.	лишней	0	0
Этот продукт не содержит консервантов. После вскрытия упаковки хранить в холодильнике и быстро употребить.	Ce produit ne contient aucun conservateur. Après ouverture, mettre au réfrigérateur et consommer rapidement.	упаковки	0	0
Он сидел на постели, покрытой дешёвым серым, точно больничным, одеялом.	Il était assis sur le lit couvert d’une couverture grise bon marché telle qu’on en trouve dans les hôpitaux.	одеялом	0	0
Птица улетает в небо.	L'oiseau s'envole dans le ciel.	улетает	0	0
Посылки с гуманитарной помощью приходят отовсюду.	Des paquets d'aide humanitaire arrivent de partout.	посылки	0	0
На сегодня есть срочные переводы?	Y a-t-il quelque chose d'urgent à traduire aujourd'hui ?	срочные	0	0
Мы летели в одном самолёте.	Nous étions dans le même avion.	летели	0	0
Давайте избавляться от стереотипов!	Affranchissons-nous des stéréotypes !	избавляться	0	0
Я живая или мёртвая?	Suis-je vivante ou morte ?	мёртвая	0	0
Мэри работает учительницей в школе.	Marie travaille comme enseignante à l'école.	учительницей	0	0
Вопрос вызвал много споров.	La question a été beaucoup débattue.	споров	0	0
Том - горный проводник.	Tom est guide de montagne.	проводник	0	0
Мой ответ окончательный.	Ma réponse est définitive.	окончательный	0	0
Не путай сахар с солью.	Ne confonds pas le sucre et le sel.	солью	0	0
Из-за жары и влажности он не мог нормально спать.	Avec la chaleur et l'humidité, il ne pouvait pas bien dormir.	жары	0	0
Ты не посмеешь!	Même pas cap !	посмеешь	0	0
Она не привыкла выставлять напоказ свои чувства.	Elle n'a pas l'habitude de montrer ses sentiments.	напоказ	0	0
Если вы не разбираетесь в грибах, не собирайте их.	Si vous ne connaissez pas bien les champignons, ne les cueillez pas.	разбираетесь	0	0
Мёд у него сладкий.	Son miel est sucré.	мёд	0	0
У меня есть лишняя ручка, которую я мог бы тебе одолжить.	J'ai un stylo en trop que je pourrais te prêter.	лишняя	0	0
Её след хорошо виден.	Sa trace est bien visible.	виден	0	0
Объявлено прибытие поезда.	L'arrivée du train est annoncée.	прибытие	0	0
Постарайтесь меня не разочаровать.	Essayez de ne pas me décevoir !	разочаровать	0	0
Следующее предложение истинно. Предыдущее предложение ложно.	La phrase qui suit est vraie. La phrase qui précède est fausse.	истинно	0	0
Этот бифштекс жёсткий как подошва!	Ce steak est dur comme une semelle !	жёсткий	0	0
Умножение: шестью два - двенадцать.	Multiplication : Six fois deux font douze.	шестью	0	0
Мы пригласим Жанну и Елену.	Nous allons inviter Jeanne et Hélène.	елену	0	0
Она относилась ко мне с недоверием.	Elle se méfiait de moi.	относилась	0	0
Конгресс запросил больше информации.	Le Congrès demanda davantage d'information.	запросил	0	0
Давайте заедем к нему.	Passons chez lui.	заедем	0	0
Петр решил уехать завтра.	Peter a décidé de partir demain.	петр	0	0
Мэри - моя гостья.	Marie est mon invitée.	гостья	0	0
Ты дрожишь. Замерз?	Tu frissonnes. Tu as froid ?	замерз	0	0
Я живу на планете Сакура.	Je vis sur la planète Sakura.	сакура	0	0
У них имеется дополнительная кровать.	Ils disposent d'un lit supplémentaire.	дополнительная	0	0
Гигантские панды обитают только в Китае.	Les pandas géants vivent seulement en Chine.	гигантские	0	0
Как только она открыла дверь, выскочил кот.	Aussitôt qu'elle ouvrit la porte, un chat s'échappa.	выскочил	0	0
Согласно легенде она была сиреной.	La légende dit qu'elle était une sirène.	легенде	0	0
Вечно они жалуются.	Toujours à se plaindre.	жалуются	0	0
Право без обязанности — это привилегия.	Un droit sans devoir est un privilège.	привилегия	0	0
Я обедал.	Je déjeunais.	обедал	0	0
Она заперла дверь.	Elle a verrouillé une porte.	заперла	0	0
Кантинфлас был самым лучшим комиком всех времён и народов.	Cantinflas était le meilleur comédien qui ait jamais existé.	народов	0	0
Это всего лишь скрытая реклама.	Ce n'est qu'une publicité déguisée.	скрытая	0	0
Весь холодильник был забит молоком.	Le réfrigérateur entier était plein de lait.	забит	0	0
Они поднимаются на вершину горы.	Ils atteignent le sommet de la montagne.	поднимаются	0	0
Я быстро печатаю на компьютерной клавиатуре.	Je tape rapidement avec un clavier d’ordinateur.	компьютерной	0	0
У Вас нет причин расстраиваться.	Vous n'avez pas de raison d'être déçu.	расстраиваться	0	0
Впоследствии он на ней женился.	Il l'épousa plus tard.	впоследствии	0	0
Верни эту вещь владельцу.	Rends cette chose à son propriétaire.	владельцу	0	0
Ты очень храбрая.	Tu es fort courageuse.	храбрая	0	0
Я ему подарил зажигалку с двойным пламенем, которую я купил в Штатах.	Je lui ai offert un briquet à double flamme que j'ai acheté aux États-Unis.	зажигалку	0	0
Чем тёмная материя отличается от тёмной энергии?	Quelle est la différence entre matière noire et énergie noire ?	материя	0	0
Она скучает по своему бывшему.	Son ex lui manque.	бывшему	0	0
Я похудел на десять килограмм за три месяца.	J'ai perdu dix kilos en trois mois.	похудел	0	0
У Пиноккио нос длиннее, чем у меня.	Pinocchio a un plus grand nez que moi.	пиноккио	0	0
Это было излишне.	C'était excessif.	излишне	0	0
Мой испытательный срок подходит к концу.	Mon stage touche à sa fin.	испытательный	0	0
Мне не следовало доверять этому типу.	Je n'aurais pas dû faire confiance à ce type.	типу	0	0
Этот модуль не активирован.	Ce module n'est pas activé.	модуль	0	0
Крестьяне умирали от голода.	Les paysans mouraient de faim.	крестьяне	0	0
Когда мы спешим, мы срезаем путь через парк.	Quand nous sommes pressés, nous coupons par le parc.	спешим	0	0
Она жаловалась на тупую боль в спине.	Elle se plaignait d'une douleur sourde dans le dos.	тупую	0	0
У него болезнь Альцгеймера.	Il a Alzheimer.	альцгеймера	0	0
Могу вас в этом уверить.	Je peux vous l'assurer.	уверить	0	0
Я повесил плакаты на стену.	J’ai collé les affiches sur le mur.	плакаты	0	0
Язва образуется в желудке.	Un ulcère se forme dans l'estomac.	язва	0	0
У киви правда нет крыльев?	Le kiwi n'a-t-il pas vraiment d'ailes ?	крыльев	0	0
Поезд прибывает на пятую платформу.	Le train arrive au quai numéro 5.	платформу	0	0
Я предоставлю тебе всю необходимую информацию.	Je te fournirai toute l'information nécessaire.	необходимую	0	0
Он водит розовый "кадиллак".	Il conduit une Cadillac rose.	кадиллак	0	0
Я подхватил грипп.	J'ai eu la grippe.	подхватил	0	0
Сегодня свинья - завтра ветчина.	Le cochon d'aujourd'hui, c'est le jambon de demain.	ветчина	0	0
Он хочет закопать топор войны?	Veut-il enterrer la hache de guerre ?	закопать	0	0
Она настоящая уродина.	C'est un vrai laideron.	уродина	0	0
Меня достала эта дерьмовая работа.	J'en ai marre de ce boulot de merde.	дерьмовая	0	0
"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	« Le Penseur » est une sculpture célèbre de Rodin.	знаменитая	0	0
Они отправляются в экспедицию на Южный полюс.	Ils partent en expédition au pôle sud.	отправляются	0	0
Он столкнулся с множеством трудностей.	Il est confronté à de nombreuses difficultés.	трудностей	0	0
Ребёнок бегал по двору.	L'enfant courait dans la cour.	двору	0	0
Они не теряли времени.	Elles ne perdaient pas de temps.	теряли	0	0
Том питается одними фруктами.	Tom ne mange que des fruits.	одними	0	0
Недостатка в работе нет.	Ce n'est pas le travail qui manque.	недостатка	0	0
Они все искали пропавшего ребёнка.	Ils recherchèrent tous l'enfant disparu.	пропавшего	0	0
Мне невыносима мысль о том, что я могу вас потерять.	Je n'arrive pas à supporter l'idée de vous perdre.	невыносима	0	0
Почему они без конца ссорятся?	Pourquoi n'arrêtent-elles pas de se disputer ?	ссорятся	0	0
Меня это очень злит.	Ça me met très en colère.	злит	0	0
Мы все плакали.	Nous avons tous pleuré.	плакали	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Jules César était un empereur romain.	императором	0	0
Вот бы не было экзаменов!	Si seulement il n'y avait pas d'examens.	экзаменов	0	0
Она пряталась.	Elle se cachait.	пряталась	0	0
Почему жить так мучительно и почему, даже если это мучительно, надо жить дальше? Ли, разумеется, никогда не пробовал задаваться такими вопросами.	Pourquoi est-il si dur de vivre, et pourquoi, même si c'est dur, faut-il continuer à vivre?	мучительно	0	0
Несмотря на мой совет, он не передумает.	Malgré mon conseil, il ne changera pas d'avis.	передумает	0	0
Если бы не гражданская война, они бы сейчас были богаты.	S'il n'y avait pas eu de guerre civile, ils auraient été riches maintenant.	гражданская	0	0
Я слишком строг.	Je suis trop strict.	строг	0	0
У молодёжи отсутствуют моральные ценности.	Les jeunes n'ont pas de valeurs morales.	отсутствуют	0	0
Тим — паршивая овца семьи Джонсов.	Tim est le vilain petit canard des Jones.	паршивая	0	0
Он силён в регби.	Il est fort au rugby.	регби	0	0
Будьте добры, можно мне посмотреть эту блузку?	Puis-je voir ce chemisier, s'il vous plaît ?	блузку	0	0
Они вышвырнули Тома из бара.	Ils ont flanqué Tom hors du bar.	вышвырнули	0	0
Дайте мне стрелу.	Donnez-moi la flèche.	стрелу	0	0
Надеюсь, к понедельнику ты принесёшь это обратно.	J'espère que tu le rapporteras d'ici lundi.	принесёшь	0	0
Я знаю много французских песен.	Je connais beaucoup de chansons françaises.	французских	0	0
Обе неправильные.	Aucune des deux n'est vraie.	неправильные	0	0
Как мне открыть капот?	Comment est-ce que j'ouvre le capot ?	капот	0	0
Я принял Вас за госпожу Браун.	Je vous ai prise pour Mme Brun.	госпожу	0	0
Его считают высококвалифицированным работником.	Ils le considèrent comme un employé hautement qualifié.	работником	0	0
Чтение - ключ, открывающий двери познания.	La lecture est une clé qui ouvre les portes du savoir.	познания	0	0
Быстрый приезд полицейского нас удивил.	L'arrivée rapide du policier nous a surpris.	приезд	0	0
Я не читаю книги с экрана.	Je ne lis pas de livres sur écrans.	экрана	0	0
В чем проявляется неисправность?	Comment se manifeste le défaut ?	проявляется	0	0
Она сказала мне, что уже побывала в России.	Elle m'a dit avoir déjà visité la Russie.	побывала	0	0
В рот, закрытый глухо, не залетит муха.	Une mouche n'entre pas dans une bouche close.	закрытый	0	0
Вы не оставляете мне выбора.	Vous ne me laissez aucun choix.	оставляете	0	0
Он произвел на меня впечатление своими фокусами.	Il m'a impressionné avec ses tours de magie.	произвел	0	0
Обещаете, что ни слова никому не скажете?	Promettez-vous de n'en dire mot à personne ?	обещаете	0	0
Я дни напролёт строил эту хижину.	J'ai passé des journées entières à construire cette cabane.	напролёт	0	0
У нас есть вакцина.	Nous disposons d'un vaccin.	вакцина	0	0
Я стараюсь не обсуждать с начальством личные вопросы.	J'évite de discuter des sujets personnels avec le patron.	начальством	0	0
Покупай только то, что абсолютно необходимо.	N'achète que ce qui est absolument essentiel.	покупай	0	0
Голубые нити на карте обозначают реки.	Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.	нити	0	0
Это уже не продашь.	C'est devenu invendable.	продашь	0	0
Как вычислить радиус, зная длину окружности?	Comment calcule-t-on le rayon en connaissant la circonférence ?	радиус	0	0
Том тебя подождёт.	Tom t'attendra.	подождёт	0	0
Писатель написал глубоко философский роман, заставляющий пересмотреть ценности современного общества.	L'écrivain a écrit un roman profondément philosophique qui remet en question les valeurs de la société moderne.	философский	0	0
Подсудимый был признан невиновным по причине невменяемости.	L'accusé fut prononcé non coupable en raison de sa folie.	подсудимый	0	0
Желаю вам только самого наилучшего.	Je ne vous souhaite rien d'autre que le meilleur.	наилучшего	0	0
Со всем этим пора кончать.	C'est le moment d'en finir avec tout ça.	кончать	0	0
Хватит ходить вокруг да около - переходи к делу.	Arrête de tourner autour du pot et viens-en au fait.	переходи	0	0
Мэри и Джейн — кузины.	Mary et Jane sont cousines.	кузины	0	0
Берлин всегда был городом художников и артистов.	Berlin a toujours été la ville des artistes et des acteurs.	артистов	0	0
Я не стыжусь того, что я бедна.	Je n'ai pas honte d'être pauvre.	стыжусь	0	0
Ей легко жевать рис.	Il lui est facile de mâcher du riz.	жевать	0	0
У меня рак щитовидной железы.	J'ai un cancer de la thyroïde.	железы	0	0
Вы увидите этого журналиста.	Vous allez voir ce journaliste.	журналиста	0	0
Я хотел бы, чтобы это длилось вечно.	J'aimerais que cela dure éternellement.	длилось	0	0
Переговоры продвигаются очень медленно.	Les négociations avancent très lentement.	продвигаются	0	0
Думаю, так и было задумано.	Je pense que c'était ce qui était prévu.	задумано	0	0
Я составлю список приглашённых.	Je constituerai une liste d'invités.	составлю	0	0
Английскому меня научил иностранец.	Un étranger m'a appris l'anglais.	английскому	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Selon les critères d'aujourd'hui, il est mort encore tout jeune.	сегодняшним	0	0
Почему их разыскивают?	Pourquoi sont-ils recherchés ?	разыскивают	0	0
Выполняй своё обещание.	Tiens ta promesse.	выполняй	0	0
Том не носит носков.	Tom ne porte pas de chaussettes.	носков	0	0
Том любит делать бумажные самолётики.	Tom aime faire des avions en papier.	бумажные	0	0
Полиция организовала поисковую операцию.	La police a organisé une campagne de recherche.	организовала	0	0
Дипломатические отношения между Японией и Северной Кореей ещё не установлены.	Les relations diplomatiques entre le Japon et la Corée du Nord ne sont pas encore établies.	установлены	0	0
Это научная книга.	Cela est un livre de science.	научная	0	0
Простите, что втянула вас в это.	Je suis désolée de vous avoir entraînés là-dedans.	втянула	0	0
Под воздействием солнечного света виноград созревает и становится слаще.	La lumière du soleil fait mûrir les raisins et les rend plus sucrés.	воздействием	0	0
Мэри принимает витамины для беременных.	Marie prend des vitamines prénatales.	беременных	0	0
Куда она тебя водила?	Où t'a-t-elle emmené ?	водила	0	0
Окажешь мне услугу?	Me feras-tu une faveur ?	окажешь	0	0
В раковине на кухне было полно грязной посуды.	L'évier de la cuisine était rempli de vaisselle sale.	посуды	0	0
Том решил поменять профессию.	Thomas a décidé de changer de métier.	профессию	0	0
Он королевских кровей.	Il est de sang royal.	королевских	0	0
Обратитесь к консьержу.	Adressez-vous au concierge !	обратитесь	0	0
В баке пусто.	Le réservoir est vide.	баке	0	0
Что ты сделал со своим ухом?	Qu'as-tu fait à ton oreille ?	ухом	0	0
Во многих странах смертная казнь - самая строгая мера наказания.	Dans de nombreux pays, la peine de mort est la peine la plus sévère.	смертная	0	0
Всё это не вернёт нам Конго.	Tout cela ne nous rendra pas le Congo.	конго	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.	пулями	0	0
Мы можем убить одним выстрелом двух зайцев?	Peut-on faire d’une pierre deux coups ?	зайцев	0	0
Между тем гул постепенно нарастал.	Pendant ce temps, le grondement devenait progressivement de plus en plus fort.	гул	0	0
У меня есть телескоп.	J'ai un télescope.	телескоп	0	0
Она счастливо улыбалась.	Elle souriait avec bonheur.	улыбалась	0	0
У Линды будет ребёнок.	Linda va avoir un enfant.	линды	0	0
Он пытался меня надуть.	Il a essayé de me rouler.	надуть	0	0
До вторника!	À mardi !	вторника	0	0
Конец нефтяной эры не за горами.	La fin de l'âge du pétrole est en vue.	горами	0	0
Какая самая лучшая поза для сна?	Quelle est la meilleure position pour dormir ?	поза	0	0
Думаешь, его выберут?	Penses-tu qu'il sera élu ?	выберут	0	0
В окрестностях водятся медведи?	Y a-t-il des ours dans les environs ?	окрестностях	0	0
Я подумал, вы не откажетесь от помощи.	J'ai pensé que vous ne refuseriez pas d'aide.	откажетесь	0	0
Залейте чайный пакетик кипятком.	Versez l'eau bouillante sur le sachet de thé.	пакетик	0	0
Мы можем исцелить мир.	Nous pouvons guérir le monde.	исцелить	0	0
Парикмахер Мэри - голландец.	Le coiffeur de Mary est néerlandais.	парикмахер	0	0
Я живу в отеле "Хилтон".	J'habite à l'hôtel Hilton.	хилтон	0	0
Прошу прощения за задержку с ответом.	Je suis désolé pour la réponse tardive.	задержку	0	0
Вы рискуете подхватить простуду, не одеваясь достаточно тепло зимой.	À moins de bien vous couvrir l’hiver, vous risquez d’attraper un mauvais rhume.	рискуете	0	0
Том отстал от жизни.	Tom est dans la lune.	отстал	0	0
Ты знаешь, что на этой горе водятся лисы?	Tu sais qu'il y a des renards sur cette montagne ?	водятся	0	0
Поэзия, ты нужна мне как воздух, которым я дышу. Войди в мою жизнь и никогда меня не покидай!	Poésie, j'ai besoin de toi comme l'air que je respire. Viens dans ma vie et ne me quitte jamais !	войди	0	0
Она пыталась меня укусить.	Elle a tenté de me mordre.	укусить	0	0
Я молчала.	Je me taisais.	молчала	0	0
Португалия - самая западная страна Европы.	Le Portugal est le pays d'Europe le plus occidental.	западная	0	0
Убийцу казнили сегодня утром.	Le meurtrier a été exécuté ce matin.	казнили	0	0
Вы должны возместить ущерб.	Vous devez compenser la perte.	возместить	0	0
Займи его место.	Prends sa place !	займи	0	0
Нидерланды импортируют кофе и хлопок.	Les Pays-Bas importent du café et du coton.	хлопок	0	0
Потанцуй со мной.	Danse avec moi.	потанцуй	0	0
У тебя есть сдача с пятидесяти?	As-tu la monnaie de cinquante ?	сдача	0	0
Этого нет в моём контракте.	Ce n'est pas dans mon contrat.	контракте	0	0
Все эти проблемы утомили его как физически, так и морально.	Tous ces problèmes l'ont fatigué à la fois physiquement et mentalement.	морально	0	0
В нём есть некоторый шарм.	Il a un certain charme.	некоторый	0	0
Перед входом никто не стоит.	Personne ne se tient devant l'entrée.	входом	0	0
Вот уже опять свет нужно по утрам зажигать.	On a déjà de nouveau besoin de la lumière le matin.	зажигать	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
У меня трудности с дыханием.	J'ai des difficultés à respirer.	дыханием	0	0
Они выбиты из колеи.	Ils sont désorientés.	колеи	0	0
Ему не хватает дисциплины.	Il manque de discipline.	дисциплины	0	0
Как мы выживем?	Comment allons-nous survivre ?	выживем	0	0
Нам нужен доброволец.	Nous avons besoin d'un volontaire.	доброволец	0	0
У него были дурные намерения.	Il avait de mauvaises intentions.	дурные	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	Le Père, le Fils et le Saint-Esprit constituent la Sainte Trinité.	святую	0	0
Поступайте с другими так, как хотите, чтобы они поступали с вами!	Agissez envers les autres comme vous voulez qu'on agisse envers vous !	поступали	0	0
Дракон изверг пламя, поджарив рыцаря в его доспехах.	Le dragon cracha du feu, faisant rôtir le chevalier dans son armure.	рыцаря	0	0
Дети Тома родились в Норвегии.	Les enfants de Tom naquirent en Norvège.	норвегии	0	0
Добровольцы есть?	Est-ce qu’il y a un volontaire ?	добровольцы	0	0
Иван и Пётр - неразлучные друзья.	Jean et Pierre sont des amis inséparables.	пётр	0	0
Я не хочу в это ввязываться.	Je ne veux pas m'en mêler.	ввязываться	0	0
Единство, справедливость и свобода для немецкой родины!	Unité, justice et liberté pour la patrie allemande !	немецкой	0	0
Они просто проверят.	Ils vont juste vérifier.	проверят	0	0
Вход охраняют.	Quelqu'un garde l'entrée.	охраняют	0	0
Это был просто флирт.	C'était juste un flirt.	флирт	0	0
Он смотрит на нее свысока.	Il la regarde de haut.	свысока	0	0
Давайте уладим формальности.	Réglons les formalités.	формальности	0	0
У него кровоизлияние в мозг.	Il est frappé d'apoplexie.	кровоизлияние	0	0
Курить - здоровью вредить.	Fumer nuit à la santé.	вредить	0	0
Почему мы столько пьём?	Pourquoi buvons-nous autant ?	пьём	0	0
Оружейный рынок в США процветает.	Aux États-Unis, le marché des armes est florissant.	процветает	0	0
Поскольку я спешил, мне пришлось взять такси.	Comme j'étais pressé, j'ai dû prendre un taxi.	спешил	0	0
Этот ресторан предлагает блюда на вынос.	Ce restaurant propose des plats à emporter.	вынос	0	0
Солнечный свет проникает через окно.	La lumière du soleil pénètre à travers la fenêtre.	проникает	0	0
Он сказал, что сообщит нам результаты теста позднее.	Il a dit qu'il nous ferait connaître les résultats du test plus tard.	сообщит	0	0
Мы не могли его обогнать.	On ne pouvait pas le doubler.	обогнать	0	0
Давай не будем здесь надолго задерживаться.	Ne restons pas ici trop longtemps.	задерживаться	0	0
Ты знаешь, кто изобрёл микроскоп?	Sais-tu qui a inventé le microscope ?	изобрёл	0	0
Суди сам.	Juges-en par toi-même !	суди	0	0
Этого только они сами не замечают.	Seuls eux-mêmes ne le remarquent pas.	замечают	0	0
Я не могу выбраться из спального мешка.	Je n'arrive pas à sortir de mon sac de couchage.	мешка	0	0
Завтра я улетаю в Ханой.	Demain je prends un vol pour Hanoï.	улетаю	0	0
Вы знаете, что такое "тяжкие телесные повреждения"? Насколько тяжкими должны быть повреждения, чтобы считаться таковыми?	Vous savez ce que sont des blessures corporelles sévères ? À quel point les blessures doivent-elles en être pour être comptées comme sévères ?	тяжкие	0	0
Том живёт этажом ниже меня.	Tom habite un étage en dessous de chez moi.	этажом	0	0
Она его с кем-то перепутала.	Elle le prit pour quelqu'un d'autre.	перепутала	0	0
Я послушаю.	J'écouterai.	послушаю	0	0
Когда он освободится?	Quand sera-t-il libre ?	освободится	0	0
Венера известна также под именем "Утренней звезды".	Vénus est également connue sous le nom d'Étoile du Matin.	венера	0	0
Врачи предупредили нас о возможной опасности.	Les médecins nous ont avertis d'un probable danger.	возможной	0	0
Мы купили вентилятор, чтобы бороться с жарой.	Nous avons acheté un ventilateur pour lutter contre la chaleur.	вентилятор	0	0
Давай напишем книгу.	Écrivons un livre.	напишем	0	0
Отсутствие результатов может подорвать в нём уверенность в себе.	Le manque de résultats pourrait le décourager.	подорвать	0	0
Она поблагодарила его за содействие.	Elle le remercia pour son assistance.	содействие	0	0
Это за гранью возможного.	C'est au-delà du possible.	возможного	0	0
Это не имеет никакого отношения к популярности.	Ça n’a rien à voir avec la popularité.	популярности	0	0
Я сжал кулаки.	J'ai serré les poings.	кулаки	0	0
Заранее приносим свои извинения.	Nous présentons, d'avance, nos excuses.	приносим	0	0
Кто, как не «Аль-Каида», лучший союзник США в их так называемой «войне против терроризма»? Куда бы США ни хотели вторгнуться, они оправдывали свои действия присутствием «Аль-Каиды». Так чем же были бы США без «Аль-Каиды»?	Quel est le meilleur allié des États-Unis dans leur soi-disant "guerre contre le terrorisme" si ce n'était pas al-Qaïda ? Partout où les États-Unis voulaient frapper, ils justifiaient leurs attaques par la présence d'al-Qaïda. Donc, qu'auraient été les États-Unis sans al-Qaïda ?	присутствием	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Acceptez-vous les chèques de voyage ?	дорожные	0	0
В апреле, июне, сентябре и ноябре тридцать дней.	Avril, juin, septembre et novembre ont trente jours.	ноябре	0	0
К нам направлялся конвой из военных машин цвета хаки.	Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	конвой	0	0
Просто обхохочешься с этими русскими!	Qu'est-ce qu'on se marre, avec ces Russes !	русскими	0	0
Я винил себя.	Je me blâmais.	винил	0	0
Том открыл дверь в пижаме.	Tom portait son pyjama quand il ouvrit la porte.	пижаме	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.	ближайшем	0	0
Вы дикари!	Vous êtes des sauvages !	дикари	0	0
Свечи сгорели.	Les bougies ont brûlé.	сгорели	0	0
Я смотрю телевизор только по пятницам.	Je ne regarde la télé que le vendredi.	пятницам	0	0
У молодёжи нет моральных ценностей.	Les jeunes n'ont pas de valeurs morales.	ценностей	0	0
Как она отреагировала?	Quelle a été sa réaction ?	отреагировала	0	0
Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	Les becs-croisés sont très friands de strobiles de sapin et de pin.	шишки	0	0
Премьер-министр заявил, что не будет вводить новые налоги без согласия народа.	Le Premier ministre a déclaré qu'il n'établirait pas de nouveaux impôts sans l'accord du peuple.	вводить	0	0
Один раз он пять часов просидел в туалете.	Une fois, il a passé cinq heures aux toilettes.	просидел	0	0
Вы не поели.	Vous n'avez pas mangé.	поели	0	0
Тормоза не сработали.	Le frein n'a pas fonctionné.	сработали	0	0
Таксист меня кинул.	Le chauffeur de taxi m'a arnaqué.	таксист	0	0
Пожалуйста, переведите на мой счёт четыреста пятьдесят долларов.	Transférez 450 dollars sur mon compte, je vous prie.	четыреста	0	0
Вскоре после этого я начал засыпать.	Peu après cela j'ai commencé à m'endormir.	засыпать	0	0
Муравьи и жирафы являются дальними родственниками.	Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.	муравьи	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien a des lunettes rondes, comme John Lennon.	жюльен	0	0
Смотри, как они ради него из кожи вон лезут!	Regarde-les se fendre en quatre pour lui !	лезут	0	0
Я задел больное место?	Ai-je touché un point sensible ?	больное	0	0
Я сбегу.	Je vais m'enfuir.	сбегу	0	0
Том поднял глаза к небу.	Thomas a levé les yeux au ciel.	небу	0	0
Я вижу, как кто-то машет белым флагом.	Je vois quelqu'un agiter un drapeau blanc.	флагом	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	ре	0	0
Что у тебя в рюкзаке?	Qu'y a-t-il dans ton sac à dos ?	рюкзаке	0	0
Ты добрался до дома целым и невредимым?	Es-tu parvenu chez toi sain et sauf ?	невредимым	0	0
Белка съела орех.	L'écureuil a mangé la noisette.	орех	0	0
Золушка потеряла на бегу туфельку.	Cendrillon perdit une chaussure en courant.	золушка	0	0
Сегодня утром я был разбужен грохотом грома.	J'ai été réveillé, ce matin, par le grondement du tonnerre.	грома	0	0
Она пошла покупать барабан.	Elle est allée acheter un tambour.	барабан	0	0
Мне нужна новая почка.	J'ai besoin d'un nouveau rein.	почка	0	0
Я не понимаю, к чему вы клоните.	Je ne vois pas où vous voulez en venir.	клоните	0	0
Это модный аксессуар.	C'est un accessoire de mode.	модный	0	0
Том хочет позвонить дяде, но нет соединения.	Tom veut appeler son oncle, mais il n'obtient pas la communication.	соединения	0	0
Спасатели обыскали завалы.	Les secouristes ont fouillé les décombres.	спасатели	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Celui qui, naguère encore, croyait gouverner, se retrouve allongé, raide, dans une boîte en bois, et son entourage, comprenant qu’on ne peut plus rien faire de lui, le réduit en cendres.	понимая	0	0
Я хочу немного поправиться.	Je veux prendre quelques kilos.	поправиться	0	0
По прибытии в Лондон он отправил мне телеграмму.	À son arrivée à Londres, il m'a envoyé un télégramme.	прибытии	0	0
Лестница, ведущая на крышу, узкая, крутая и тёмная.	L'escalier qui mène au toit est étroit, raide et sombre.	ведущая	0	0
Они были спрятаны.	Elles étaient cachées.	спрятаны	0	0
У меня боязнь высоты.	J'ai de l'acrophobie.	боязнь	0	0
Школьные правила требуют, чтобы ученики носили школьную форму.	Les règles de l'école exigent que les élèves portent des uniformes scolaires.	школьную	0	0
Вытаскивайте всё из карманов!	Videz vos poches !	карманов	0	0
Эти тексты были написаны на иврите, а не на арамейском языке.	Ces textes furent écrits en hébreu, pas en araméen.	написаны	0	0
Я тону!	Je me noie !	тону	0	0
Молодой паре жизнь представляется в розовом цвете.	Le jeune couple voit la vie en rose.	представляется	0	0
Подозреваемая вооружена и опасна.	La suspecte est armée et dangereuse.	подозреваемая	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	дианы	0	0
Я полагаюсь на них.	Je m'en remets à eux.	полагаюсь	0	0
Сожги тело.	Brûle le corps.	сожги	0	0
Сосредоточьтесь!	Concentrez-vous !	сосредоточьтесь	0	0
Это ни ворона, ни ворон. Это сорока.	Ce n'est ni une corneille, ni un corbeau. C'est une pie.	ворона	0	0
Он взял больничный на неделю.	Il est en arrêt de travail pour une semaine.	больничный	0	0
Возьмёте ещё один?	En reprenez-vous un ?	возьмёте	0	0
Япония не такая большая, как Канада.	Le Japon n'est pas aussi grand que le Canada.	канада	0	0
Он справедливый человек.	C'est un homme juste.	справедливый	0	0
Кто-то охраняет вход.	Quelqu'un garde l'entrée.	охраняет	0	0
Рак начал распространяться на другие органы.	Le cancer a commencé à se propager à d'autres organes.	распространяться	0	0
Он женатый мужчина.	C'est un homme marié.	женатый	0	0
Если ты в ближайшее время не избавишься от этой тоски, она отравит тебе всю жизнь.	Si tu ne te débarrasses pas bientôt de cette tristesse, elle empoisonnera toute ta vie.	избавишься	0	0
Мой адвокат этим займётся.	Mon avocat s'occupera de ça.	займётся	0	0
Все жаждут любви.	Tout le monde a soif d’amour.	жаждут	0	0
Всё было не так, как планировалось.	Rien ne s'est passé comme prévu.	планировалось	0	0
Мы запишем адрес.	Nous allons noter l'adresse.	запишем	0	0
Она очень хорошо с ним обращалась.	Elle l'a très bien traité.	обращалась	0	0
В этом отеле разрешено проживание с собаками.	Les chiens sont autorisés dans cet hôtel.	проживание	0	0
Вы говорите по-итальянски?	Parlez-vous italien ?	по-итальянски	0	0
Мы предполагали, что этот план в итоге провалится.	Nous avons prévu que ce projet finira par échouer.	провалится	0	0
Я хотел бы купить автомобиль, который Вы продаете, но в данный момент у меня недостаточно денег.	J'aimerais acheter la voiture que vous vendez, mais je n'ai actuellement pas assez d'argent.	продаете	0	0
Я заблудилась.	Je suis égarée.	заблудилась	0	0
"Сколько свечей ты задула на свой день рождения?" - "Пятьдесят шесть".	« Combien as-tu soufflé de bougies pour ton anniversaire ? » « Cinquante-six ! »	свечей	0	0
Сколько стоит эта шапка?	Combien coûte ce chapeau ?	шапка	0	0
Ещё шаг, и ты упадёшь с обрыва.	Un pas de plus et tu tomberas dans le précipice.	обрыва	0	0
Ты приглашаешь на день рождения друзей?	Invites-tu des amis pour ton anniversaire ?	приглашаешь	0	0
Давайте поделим этот последний кусочек!	Partageons ce dernier bout !	поделим	0	0
На полу были брызги крови.	Il y avait des éclaboussures de sang sur le sol.	брызги	0	0
Вакансия ещё открыта.	L'offre d'emploi tient toujours.	вакансия	0	0
Логотип компании голубого цвета.	Le logo de l'entreprise est bleu clair.	голубого	0	0
Том думал, что Мэри в Австралии, тогда как она была в Новой Зеландии.	Tom pensait que Mary était en Australie, alors qu'elle était en Nouvelle-Zélande.	зеландии	0	0
Он тихонько смылся.	Il s'est esquivé discrètement.	смылся	0	0
Переезжаешь?	Déménages-tu ?	переезжаешь	0	0
Климат здесь очень мягкий, и даже зимой снег выпадает лишь изредка.	Le climat ici est vraiment doux, et même en hiver la neige ne tombe que rarement.	изредка	0	0
Вас не затруднит закрыть дверь?	Cela vous dérangerait-il de fermer la porte ?	затруднит	0	0
Я случайно на него наткнулась.	Je suis tombée dessus.	наткнулась	0	0
Кацуко очень похожа на свою старшую сестру.	Kazuko ressemble beaucoup à sa grande sœur.	старшую	0	0
Он обладает обширными знаниями в области французской литературы.	Il possède de solides connaissances en littérature française.	знаниями	0	0
Вы заставляете нас чувствовать себя старыми.	Vous nous faites nous sentir vieux.	заставляете	0	0
Завтра мы встретимся с противником.	Demain, nous rencontrons l'ennemi.	противником	0	0
Хочешь леденец на палочке?	Veux-tu une sucette ?	леденец	0	0
Женщины активно участвуют в жизни общества.	Les femmes participent activement à la société.	участвуют	0	0
Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.	удаление	0	0
Они надеются, что погода будет хорошая.	Elles espèrent que le temps sera beau.	надеются	0	0
Они бросаются за ней в погоню.	Ils se lancent à sa poursuite.	погоню	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito est un voleur de vélos.	вито	0	0
Они пришли за ним и положили его на носилки.	Ils sont venus le chercher et l'ont mis sur le brancard.	носилки	0	0
Мы кормили рыбок.	Nous nourrissions les poissons.	кормили	0	0
Они зовут его Джимом.	Ils l'appellent Jim.	джимом	0	0
У священников не бывает жён.	Les prêtres n'ont pas d'épouses.	священников	0	0
Это было бы нарушением наших правил.	Cela enfreindrait nos règles.	нарушением	0	0
Я хочу, чтобы каждый из вас рассказал мне, что именно он делал в прошедшие выходные.	Je veux que chacun de vous me dise exactement ce qu'il a fait le week-end dernier.	прошедшие	0	0
Она светится от счастья.	Elle rayonne de bonheur.	светится	0	0
Что Вы покупаете?	Qu'est-ce que vous achetez ?	покупаете	0	0
Портье вызовет нам такси.	Le portier va nous appeler un taxi.	портье	0	0
Согласно прогнозу, ожидается снижение температуры.	La météo prévoit une baisse des températures.	снижение	0	0
Помолвка не брак.	Un engagement n'est pas un mariage.	помолвка	0	0
Я пытаюсь покорить её сердце.	J'essaie de conquérir son cœur.	покорить	0	0
Мы обменялись номерами телефонов.	Nous avons échangé nos numéros de téléphone.	номерами	0	0
Том пошёл к себе в комнату, натянул пижаму и лёг.	Tom alla dans sa chambre, enfila son pyjama et se coucha.	пижаму	0	0
Причин - легион.	Les raisons sont légion.	легион	0	0
Том выбежал из пещеры бледный как полотно.	Tom est sorti de la grotte en courant, pâle comme un linge.	бледный	0	0
Не хватает добровольцев.	Il y a un manque de volontaires.	добровольцев	0	0
Диаметр болота - сто метров.	Le diamètre du marais est de cent mètres.	болота	0	0
Я попросил Тома сходить в супермаркет за хлебом.	J'ai demandé à Tom d'aller au supermarché et d'acheter du pain.	хлебом	0	0
Они владеют редкой коллекцией старинных книг.	Ils possèdent une collection rare de livres anciens.	владеют	0	0
Если пешка доходит до последнего ряда, вы можете заменить её на любую другую фигуру, кроме короля. Это называется превращением.	Si un pion arrive sur la dernière ligne, vous pouvez choisir de le changer en n'importe quelle autre pièce, sauf le roi. C'est la promotion.	фигуру	0	0
Я убегаю, пока начальник не пришёл.	Je file avant que le patron n'arrive.	убегаю	0	0
Проснитесь, пожалуйста.	Réveillez-vous, s'il vous plaît.	проснитесь	0	0
В блоке квартир на всех одна кухня.	Tous dans le bloc d'appartements partagent la cuisine.	блоке	0	0
Том и Мэри были ужасными родителями.	Tom et Mary ont été de terribles parents.	ужасными	0	0
Они их разделили.	Elles les ont partagées.	разделили	0	0
Мы проконсультировались у специалистов.	Nous avons consulté des experts.	специалистов	0	0
Отношения, основанные на абсолютной честности, обречены на провал.	Une relation basée sur l'honnêteté absolue est vouée à l'échec.	абсолютной	0	0
Том выиграл состязание.	Tom a gagné le concours.	состязание	0	0
Не думаю, что смогу подавить свои чувства.	Je ne crois pas que je réussirai à réprimer mes sentiments.	подавить	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Paul le poulpe avait raison.	пауль	0	0
Мне нравится эта концепция.	J'aime ce concept.	концепция	0	0
Том занимается в парке йогой.	Tom fait du yoga dans le parc.	йогой	0	0
Я думаю о самоубийстве.	Je pense à me suicider.	самоубийстве	0	0
Амстердам знаменит своими каналами.	Amsterdam est célèbre pour ses canaux.	амстердам	0	0
Собака лает, визжит, рычит или воет.	Le chien aboie, jappe, gronde ou hurle.	лает	0	0
Переводи, вместо того чтобы трепаться!	Traduis, au lieu de bavasser !	трепаться	0	0
Они посещают Национальную ассамблею.	Ils visitent l'Assemblée Nationale.	национальную	0	0
Пятьдесят храбрых рыцарей были готовы к великой битве.	Cinquante chevaliers courageux étaient prêts pour la grande bataille.	рыцарей	0	0
Он извинился перед сотрудником.	Il s'excusa auprès de l'employé.	сотрудником	0	0
Том будет твоим шафером?	Est-ce que Tom va être ton témoin ?	шафером	0	0
Она отвезла меня домой.	Elle m'a ramenée à la maison.	отвезла	0	0
Мой клиент обвиняется в убийстве.	Mon client est accusé de meurtre.	обвиняется	0	0
Шут гороховый!	Espèce de bouffon !	шут	0	0
Я знал, что это пластик, но на вкус это было дерево.	Je savais que c'était du plastique mais ça avait le goût du bois.	пластик	0	0
Они потопили десять вражеских судов.	Ils coulèrent dix navires ennemis.	судов	0	0
Мне не нужен Facebook для того, чтобы иметь друзей.	Je n'ai pas besoin d'un compte Facebook pour avoir des amis.	facebook	0	0
Томас Эдисон изобрёл лампу накаливания.	Thomas Edison a inventé la lampe à incandescence.	эдисон	0	0
Нам нужны медикаменты.	Nous avons besoin de médicaments.	медикаменты	0	0
Ваша жена очень талантливая женщина.	Votre épouse est une femme très talentueuse.	талантливая	0	0
Зачем ты учишь арабский?	Pourquoi apprends-tu l'arabe ?	учишь	0	0
Они смотрятся в зеркало.	Ils se regardent dans le miroir.	смотрятся	0	0
Она не рожает.	Elle n'enfante pas.	рожает	0	0
Он оставил мне всего несколько кусочков.	Il ne m'a laissé que quelques bouchées.	кусочков	0	0
Они побили его палкой.	Ils le frappèrent d’un baton.	побили	0	0
Хватит меня дразнить.	Arrête de me taquiner !	дразнить	0	0
Она с ненавистью смотрит на него.	Elle le regarde haineseument.	ненавистью	0	0
Выйдите из зоны комфорта и перейдите к действиям!	Sortez de votre zone de confort et passez à l'action !	комфорта	0	0
Он ответил отрицательно.	Sa réponse était négative.	отрицательно	0	0
Император Адриан воздвиг вал Адриана.	L'empereur Hadrien a fait construire le mur d'Hadrien.	вал	0	0
"Монополия" - популярная семейная игра.	Le Monopoly est un jeu populaire pour les familles.	популярная	0	0
Мой отец часто засыпает перед телевизором.	Mon père s'endort souvent en regardant la télévision.	телевизором	0	0
Прежде чем приступить к такому виду лечения, необходимо внимательно рассмотреть пожелания самой пациентки.	Avant de se lancer dans ce genre de thérapie, les souhaits de la patiente elle-même doivent être soigneusement pris en considération.	пациентки	0	0
Не благодарите меня. Благодарите Тома.	Ne me remerciez pas. Remerciez Tom.	благодарите	0	0
Детям нельзя ездить на переднем сиденье.	Les enfants ne sont pas autorisés sur le siège avant.	переднем	0	0
Мэри не носила спасательный жилет.	Mary ne portait pas son gilet de sauvetage.	спасательный	0	0
Муравьи - общественные насекомые.	Les fourmis sont des insectes sociaux.	насекомые	0	0
Полезай в автобус!	Grimpe dans le bus !	полезай	0	0
Убери свои вещи с прохода!	Mets tes affaires hors du passage !	прохода	0	0
"Красно-синие мячи" и "красные и синие мячи" - это не одни и те же мячи.	« Des balles rouge et bleu » et « des balles rouges et bleues » ne désignent pas les mêmes balles.	мячи	0	0
Он прилетит ночным рейсом.	Il va arriver avec un vol de nuit.	ночным	0	0
Оливковая ветвь символизирует мир.	Une branche d'olivier symbolise la paix.	символизирует	0	0
Как я могу защититься?	Comment puis-je me protéger ?	защититься	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	L'ordinateur est souvent comparé au cerveau humain.	человеческим	0	0
У тебя есть возлюбленный?	As-tu un amoureux ?	возлюбленный	0	0
Пользуйся пока моим.	Utilise le mien, pour l'instant.	пользуйся	0	0
На плече у капитана сидел попугай.	Un perroquet était perché sur l'épaule du capitaine.	попугай	0	0
Подозреваемый наконец начал признаваться.	Le suspect a enfin commencé à avouer.	признаваться	0	0
Это происходит только в твоём воображении.	Ça ne se passe que dans ton imagination.	воображении	0	0
Птица летает высоко в синем небе.	L'oiseau vole haut dans le ciel bleu.	синем	0	0
Мы застряли в пробке.	Nous fûmes coincées dans la circulation.	пробке	0	0
Они провели за разговорами больше двух часов.	Elles ont passé plus de deux heures à discuter.	разговорами	0	0
В моё отсутствие он будет моим заместителем.	Il sera mon remplaçant pendant que je serai parti.	заместителем	0	0
Пять плюс семь равно двенадцати.	Cinq plus sept font douze.	двенадцати	0	0
Тебя, конечно, очень удивит это письмо.	Tu vas sûrement être très surpris par cette lettre.	удивит	0	0
Она рассчитывала на его помощь.	Elle comptait sur son aide.	рассчитывала	0	0
Воздух в Сиднее чище, чем в Токио.	L'air de Sydney est plus propre que celui de Tokyo.	чище	0	0
Поищи в "жёлтых страницах".	Cherche dans les pages jaunes.	страницах	0	0
Она кормила свою дочь.	Elle allaitait sa fille.	кормила	0	0
Кто не строил воздушных замков?	Qui n'a pas bâti de châteaux en Espagne ?	воздушных	0	0
Вы встретитесь с ним завтра.	Vous allez le rencontrer demain.	встретитесь	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Le suicide est un acte désespéré.	суицид	0	0
Начальник с него три шкуры спустит!	Son patron aura sa peau !	шкуры	0	0
Не держи палку за середину.	Ne tiens pas le bâton par le milieu.	середину	0	0
Я всегда подаю нищим.	Je donne toujours aux mendiants.	подаю	0	0
Он уважает пожилых.	Il respecte les vieux.	пожилых	0	0
Где её мастерская?	Où est son atelier ?	мастерская	0	0
Инфракрасное излучение не видно невооружённым глазом.	La lumière infrarouge est invisible à l'œil nu.	излучение	0	0
Я предпочитаю качество количеству.	Je préfère la qualité à la quantité.	количеству	0	0
В здании двадцать этажей.	Le bâtiment comporte vingt étages.	этажей	0	0
Платье на витрине привлекло внимание Мэри.	La robe dans la vitrine a accroché l'œil de Marie.	привлекло	0	0
Я ложусь вместе с солнцем.	Je me couche avec le soleil.	ложусь	0	0
Пиа - счастливая обладательница новенького скейтборда.	Pia est l'heureuse propriétaire d'un nouveau skateboard.	новенького	0	0
Это слово произошло из немецкого.	Ce mot est dérivé de l'allemand.	немецкого	0	0
Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	La vérité est que je suis une femme dans un corps masculin.	мужском	0	0
Зачем объявлять такую меру?	Pourquoi annoncer cette mesure ?	меру	0	0
Смех как дворники на машине. Дождь не остановят, но позволяют двигаться дальше.	Le rire, c'est comme un essuie-glace. Il n'arrête pas la pluie, mais il permet d'avancer.	остановят	0	0
В октябре мне будет тридцать.	J'aurai trente ans en octobre.	октябре	0	0
Я родился в Токио в тысяча девятьсот шестьдесят восьмом году.	Je suis né à Tokyo en 1968.	восьмом	0	0
Я был глубоко шокирован.	J'ai été profondément choqué.	шокирован	0	0
Он на них не рассчитывает.	Il ne compte pas sur eux.	рассчитывает	0	0
Я уверена, что полиция поймает похитителей.	Je suis sûre que la police attrapera les ravisseurs.	похитителей	0	0
Возможна ли колонизация Марса?	Est-ce qu'une colonisation de Mars est possible ?	возможна	0	0
Измены прощают, но не забывают.	On pardonne les infidélités, mais on ne les oublie pas.	измены	0	0
Иногда я читаю только заголовки.	Parfois, je ne lis que les titres.	заголовки	0	0
Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	Si tu n'augmentes pas mon salaire, je dirai aux autres employés que tu me l'as augmenté.	сотрудникам	0	0
Чем больше законов, тем больше нарушений.	Plus il y a de lois, plus il y a de transgressions.	нарушений	0	0
Я попросил её не гнать.	Je lui ai demandé de ne pas conduire vite.	гнать	0	0
Волосы у этой девушки имели красноватый оттенок заходящего солнца.	Les cheveux de cette fille avaient la teinte rouge du soleil couchant.	оттенок	0	0
Он великодушен по отношению к своим врагам.	Il est généreux envers ses ennemis.	врагам	0	0
Я не знаю, почему Том шепчет.	Je ne sais pas pourquoi Tom chuchote.	шепчет	0	0
Пожилая женщина с трудом поднялась по лестнице.	La vieille femme monta les escaliers avec difficulté.	пожилая	0	0
Она наслаждается жизнью.	Elle profite de la vie.	наслаждается	0	0
Я увижусь с врачом.	Je vais voir le médecin.	увижусь	0	0
Никто не имеет права выслать Дэна из этой страны.	Personne n'a le droit d'expulser Dan de ce pays.	выслать	0	0
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".	Je pense que quiconque a créé l'univers, un trou dans le ciel au-dessus de lui, aussi, n'avait pas non plus idée de ce qu'est l'« univers ».	создавал	0	0
Давно они беременны?	Depuis combien de temps sont-elles enceintes ?	беременны	0	0
На корабле сорок восемь моряков.	Il y a quarante-huit marins sur le bateau.	моряков	0	0
Он женился на чудесной женщине.	Il a épousé une femme merveilleuse.	чудесной	0	0
Февраль – месяц влюбленных.	Février est le mois des amoureux.	влюбленных	0	0
Вы уже составили список?	Avez-vous déjà fait une liste ?	составили	0	0
Его поведение не вписывается ни в какие рамки.	Son comportement est au-dessous de tout.	вписывается	0	0
Почему вы мной интересуетесь?	Pourquoi vous intéressez-vous à moi ?	интересуетесь	0	0
Он-то очень доволен.	Lui, il est très content.	он-то	0	0
Штаб-квартира МККК находится в Женеве.	Le siège du CICR est à Genève.	штаб-квартира	0	0
Я отомщу за её смерть.	Je vengerai sa mort.	отомщу	0	0
Он достиг синего моря.	Il atteignit la mer bleue.	синего	0	0
Бегала собака.	Un chien était en train de courir.	бегала	0	0
Он не мог сдержать своего энтузиазма.	Il ne pouvait contenir son enthousiasme.	энтузиазма	0	0
Спасём пчёл!	Sauvons les abeilles.	спасём	0	0
Я не осознавал масштаба проблемы.	Je n'avais pas réalisé l'amplitude du problème.	масштаба	0	0
Не вращай стрелки часов в обратную сторону.	Ne tourne pas en arrière les aiguilles d'une montre.	обратную	0	0
Они прочли наши комментарии.	Elles ont lu nos commentaires.	прочли	0	0
Я сажусь в кафе и читаю газету.	Je m'installe au café et je lis le journal.	сажусь	0	0
У рыб есть голосовые связки?	Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	связки	0	0
Андроид - это особый вид робота.	Androïde est un robot spécial.	андроид	0	0
Треть поверхности Земли занимают пустыни.	Un tiers de la surface de la Terre est du désert.	занимают	0	0
Ты тянешь время.	Tu temporises.	тянешь	0	0
Седалищный нерв - самый длинный нерв в человеческом теле.	Le nerf sciatique est le plus long nerf du corps humain.	нерв	0	0
Ураган нанёс страшный урон.	La tempête a causé un dommage effroyable.	урон	0	0
Том сидит в конференц-зале.	Tom est assis dans la salle de conférence.	конференц-зале	0	0
Какая твоя любимая цифра?	Quel est ton chiffre favori ?	цифра	0	0
Они целуются.	Ils s'embrassent.	целуются	0	0
Раньше я был бездомным.	Auparavant, je fus sans-abri.	бездомным	0	0
Мы разумные люди.	Nous sommes des gens raisonnables.	разумные	0	0
Когда температура воды достигает 100 °С, она начинает кипеть.	Quand la température de l’eau atteint les 100°c, elle commence à bouillir.	достигает	0	0
Тогда-то я и пошёл в полицию.	C'est alors que je suis allé à la police.	тогда-то	0	0
Ты говорил, что никогда меня не покинешь.	Tu as dit que tu ne me quitterais jamais.	покинешь	0	0
В молодости она была красавицей.	Elle était belle quand elle était jeune.	красавицей	0	0
Они этим займутся.	Ils vont s'en occuper.	займутся	0	0
У меня голова взрывается.	Ma tête explose.	взрывается	0	0
Я уже прочла сегодняшнюю газету.	J'ai déjà lu le journal d'aujourd'hui.	сегодняшнюю	0	0
Я голосую за первое предложение.	Je vote pour la première proposition.	голосую	0	0
Я смотрел документальный фильм.	Je regardais un documentaire.	документальный	0	0
Она брюнетка.	Elle est brune.	брюнетка	0	0
Он гол как сокол.	Il est fauché comme les blés.	сокол	0	0
Она держала его за рукав.	Elle le tint par la manche.	рукав	0	0
Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	объявляется	0	0
Будущее не происходит случайно. Мы сами своими действиями создаём будущее.	L'avenir n'est pas le fruit du hasard. C'est nous- mêmes qui lui donnons forme par nos actions.	действиями	0	0
Он хочет раздавить насекомое.	Il veut écraser l'insecte.	раздавить	0	0
Бензоат натрия - очень распространённый пищевой консервант.	Le benzoate de sodium est un conservateur alimentaire très répandu.	пищевой	0	0
Страна объявила войну соседу.	Le pays a déclaré la guerre à son voisin.	объявила	0	0
Она открыла клетку и выпустила птицу.	Elle ouvrit la cage et laissa l'oiseau s'envoler.	выпустила	0	0
Во время летнего отпуска я познакомился с красивой женщиной.	Pendant les vacances d'été j'ai fait la connaissance d'une femme jolie.	летнего	0	0
Он всё притягивает за уши.	Il tire tout par les cheveux.	притягивает	0	0
Она крепко сжимала ручки своей сумочки.	Elle serrait fermement les anses de son sac à main.	сумочки	0	0
Я попросил у бармена ещё одну кружку пива.	J'ai demandé une autre bière au barman.	бармена	0	0
Вакцины против коронавируса ещё нет.	Il n’y a pas encore de vaccin pour se protéger du coronavirus.	вакцины	0	0
Вы были со мной очень милы.	Vous avez été très gentils avec moi.	милы	0	0
Сколько лун у Юпитера?	Combien de lunes a Jupiter ?	лун	0	0
Я хотел это подчеркнуть.	Je voulais souligner cela.	подчеркнуть	0	0
Где она выучила польский?	Où a-t-elle appris le polonais ?	выучила	0	0
Португалия расположена к западу от Испании.	Le Portugal se situe à l'ouest de l'Espagne.	западу	0	0
Лампочка — это стеклянный шар, который излучает свет с помощью электричества.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	лампочка	0	0
Солдатам нужна поддержка с воздуха.	Les soldats ont besoin d'un appui aérien.	солдатам	0	0
Носи что хочешь.	Porte ce que tu veux.	носи	0	0
Я сидел в странной позе, и у меня затекли ноги.	Je me suis assis bizarrement, du coup j’ai eu les jambes engourdies.	позе	0	0
Это разбивает мне сердце.	Ça me brise le cœur.	разбивает	0	0
Через Бордо протекает река Гаронна.	La ville de Bordeaux est traversée par la Garonne.	протекает	0	0
Я спрыгнул с постели.	J'ai bondi hors du lit.	спрыгнул	0	0
У меня инородное тело в левом ухе.	J'ai un corps étranger dans l'oreille gauche.	ухе	0	0
Он нас недооценил.	Il nous a sous-éstimés.	недооценил	0	0
Ты думаешь только об этом моменте.	Tu ne penses qu’à cet instant.	моменте	0	0
Они выжили, несмотря на то что здание было разрушено.	Ils survécurent, même si l'immeuble fut détruit.	разрушено	0	0
У неё хороший послужной список.	Elle a un bon palmarès.	послужной	0	0
Этот корабль слишком большой, чтобы пройти по каналу.	Ce bateau est trop grand pour traverser le canal.	каналу	0	0
Принцесса Диана погибла в автокатастрофе.	La princesse Diana est décédée dans un accident de voiture.	автокатастрофе	0	0
Я слышу, как ты дышишь в микрофон.	Je t'entends souffler dans ton micro.	дышишь	0	0
Этот ученик часто пропускает уроки.	Cet élève rate souvent ses cours.	пропускает	0	0
У меня больше платьев, чем у моей сестры.	J'ai plus de robes que ma sœur.	платьев	0	0
Бедность иногда толкает людей на преступления.	La pauvreté conduit parfois les gens à commettre des crimes.	толкает	0	0
Чтобы изменить единицы измерения с метрических на британские или наоборот, необходимо нажать на кнопку «меню».	Pour changer les unités du système métrique au système de mesures anglo-saxonnes et inversement, il faut cliquer sur le bouton « Menu ».	единицы	0	0
На небе нет облаков.	Il n'y a pas de nuages dans le ciel.	облаков	0	0
Он достиг звания генерала.	Il atteignit le grade de général.	звания	0	0
Это очень важная персона.	C'est une personne très importante.	персона	0	0
Я не люблю ни давать взаймы, ни занимать что-либо.	Je n'aime ni prêter, ni emprunter quelque chose.	взаймы	0	0
Я люблю походы.	J'aime la randonnée.	походы	0	0
Мы все заботимся друг о друге.	Nous prenons toutes soin les unes des autres.	заботимся	0	0
Язык - одно из важнейших мировых изобретений.	La langue est une des plus importantes inventions du monde.	мировых	0	0
Мне надоело быть правым.	J’en ai marre d’avoir raison.	правым	0	0
Предупреди его.	Préviens-le !	предупреди	0	0
Куда они были отправлены?	Où furent-ils envoyés ?	отправлены	0	0
Даже если бы эта квартира была бесплатной, я бы не стал в ней жить.	Même si cet appartement était gratuit, je n'y vivrais pas.	бесплатной	0	0
Если потеряешься, обратись к полицейскому.	Si tu te perds, demande à un policier.	полицейскому	0	0
Он пошёл в бар с этим придурком Дэном.	Il est allé au bar avec cet imbécile de Dan.	дэном	0	0
Помолчите немного, или вас выгонят.	Un peu de silence, ou on vous met dehors.	выгонят	0	0
Инструкция на упаковке.	Les instructions se trouvent sur l'emballage.	упаковке	0	0
Он был взят с поличным.	Il a été pris en flagrant délit.	взят	0	0
Он поневоле стал предводителем восстания.	Il était devenu malgré lui le chef de la rébellion.	восстания	0	0
Они создадут новый логотип.	Ils créeront un nouveau logo.	логотип	0	0
Эта хибара вот-вот развалится.	Cette cabane menace de s'effondrer.	развалится	0	0
Дети тоже обманывают.	Les enfants mentent aussi.	обманывают	0	0
Актрисы кричат.	Des actrices crient.	актрисы	0	0
У Тома все шансы провалиться.	Tom a de bonnes chances d'échouer.	провалиться	0	0
Это единственно возможное объяснение.	C'est la seule explication possible.	единственно	0	0
Ты не проверяешь свой автоответчик?	Ne vérifies-tu pas tes messages vocaux ?	проверяешь	0	0
Перемещения должны быть сведены к строгому минимуму.	Les déplacements doivent être réduits au strict minimum.	перемещения	0	0
Один из двигателей самолета остановился.	Un des moteurs de l'avion s'arrêta.	двигателей	0	0
Я снимался в порнофильме.	J'ai tourné dans un film porno.	снимался	0	0
Я стараюсь как можно реже врать.	J'essaie de mentir le moins possible.	реже	0	0
Он ничего не пускает на самотёк.	Il ne laisse rien au hasard.	пускает	0	0
Они её изменят.	Ils vont la changer.	изменят	0	0
Мышка спряталась от кошки.	La souris se cacha du chat.	мышка	0	0
Он занят подготовкой к вступительному экзамену.	Il est occupé à préparer son examen d'entrée.	подготовкой	0	0
Теперь я хочу немного поговорить о Европейском Союзе.	Maintenant, je souhaite parler un peu de l'Union Européenne.	союзе	0	0
Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	Père, pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.	творят	0	0
Коммунисты отрицают существование Бога.	Les communistes nient l'existence de Dieu.	коммунисты	0	0
Перемена заканчивается.	La récréation se termine.	перемена	0	0
Опишите это так, как если бы вы разговаривали с ребёнком.	Décrivez-le comme si vous vous adressiez à un enfant.	опишите	0	0
Устав быть объектом обвинений Тома, Мэри сбежала во Францию, в языке которой нет винительного падежа.	Lassée d'être l'objet des accusations de Tom, Mary s'enfuit en France dont la langue ne connaît pas de cas accusatif.	устав	0	0
Японские компании делают упор на иерархию.	Les entreprises japonaises mettent l'accent sur la hiérarchie.	японские	0	0
Нахмуренные брови могут выражать гнев или недовольство.	Un froncement de sourcils peut exprimer la colère ou le mécontentement.	недовольство	0	0
Какой техникой вы пользуетесь?	Quelle technique utilisez-vous ?	техникой	0	0
Ненавижу этих проклятых цикад.	Je déteste ces maudites cigales.	проклятых	0	0
Кошка была напугана необычным шумом.	Le chat a été effrayé par un bruit inhabituel.	необычным	0	0
У вас есть лопата для уборки снега?	Avez-vous une pelle à neige ?	уборки	0	0
Выжми до конца сцепление.	Appuie à fond sur la pédale d'embrayage.	сцепление	0	0
Она вышла замуж за известного продюсера.	Elle a épousé un producteur très célèbre.	продюсера	0	0
Любовь превыше логики.	L'amour transcende la logique.	логики	0	0
Не спускай собаку с поводка.	Laisse le chien en laisse.	спускай	0	0
Больницы не справляются с наплывом пациентов.	Les hôpitaux sont submergés.	справляются	0	0
Он играет по-крупному.	Il joue gros.	по-крупному	0	0
Мне нравится этот слоган.	J'aime ce slogan.	слоган	0	0
Этот билет обмену и возврату не подлежит.	Ce ticket est non échangeable et non remboursable.	подлежит	0	0
Слово языка эсперанто proksima происходит от латинского proximus, означающего "ближайший". Это один из редчайших случаев, когда значение слова на эсперанто относительно существенно отличается от значения соответствующего исходного слова.	Le mot « proksima » en espéranto vient du mot latin « proximus » qui signifie « le plus proche ». C'est l'un des très rares cas où la signification d'un mot espéranto diffère plus ou moins significativement de la signification du mot source correspondant.	существенно	0	0
Том уже убрался в комнате?	Tom a-t-il déjà nettoyé la pièce ?	убрался	0	0
Она к тебе зайдёт.	Elle va passer chez toi.	зайдёт	0	0
Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	Nous allons devoir doubler notre budget pour l'an prochain.	удвоить	0	0
Том повёл себя агрессивно.	Tom se comporta de manière agressive.	агрессивно	0	0
ИИ означает "искусственный интеллект".	IA signifie Intelligence Artificielle.	искусственный	0	0
Я в их дела не лезу.	Je ne me mêle pas de leurs affaires.	лезу	0	0
Если бы я был помоложе и имел работу, ты бы вышла за меня замуж.	Si j'étais plus jeune et si j'avais un emploi, tu m'aurais épousé.	помоложе	0	0
Не понимаю, чего ты дрожишь.	Je ne comprends pas pourquoi tu trembles.	дрожишь	0	0
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень спокойная.	La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.	спокойная	0	0
Он заботливый отец.	C'est un père attentionné.	заботливый	0	0
Пена белая.	L'écume est blanche.	пена	0	0
Это частное дело.	Il s'agit d'une affaire privée.	частное	0	0
Не пытайся меня запутать.	N'essaie pas de m'embrouiller.	запутать	0	0
Присмотрите, пожалуйста, за моей собакой, пока меня не будет.	Prenez soin de mon chien pendant mon absence s'il vous plait.	присмотрите	0	0
Её обаяние было неоспоримо.	Son charme était indéniable.	обаяние	0	0
Мы на стройке.	Nous sommes sur un chantier.	стройке	0	0
Эти бесконечные разглагольствования нагоняют на меня тоску.	Ces interminables palabres m'ennuient.	тоску	0	0
Красота без доброты ничего не стоит.	Beauté sans bonté ne vaut rien.	доброты	0	0
В Нехлюдове, как и во всех людях, было два человека. Один - духовный, ищущий блага себе только такого, которое было бы благо и других людей, и другой - животный человек, ищущий блага только себе и для этого блага готовый пожертвовать благом всего мира.	En Nekhludov, comme en tout homme, il y avait deux hommes. Il y avait l’homme moral, disposé à ne chercher son bien que dans le bien des autres ; et il y avait l'homme animal, ne cherchant que son bien individuel et prêt à sacrifier pour lui le bien du monde entier.	духовный	0	0
Ты убиваешь меня своими прекрасными глазами.	Tu me tues avec tes beaux yeux.	прекрасными	0	0
Том и Мэри усыновили ребёнка-инвалида.	Tom et Marie ont adopté un enfant handicapé.	усыновили	0	0
На меня напал шоколадный батончик.	Une barre de chocolat m'a attaqué.	батончик	0	0
Не обижайтесь!	Ne soyez pas offensé !	обижайтесь	0	0
Где кандидаты?	Où sont les candidats ?	кандидаты	0	0
Ты когда-нибудь бывал на Гавайях?	Es-tu déjà allé à Hawaï ?	гавайях	0	0
В 1991 году Советский Союз рухнул.	En 1991, l'Union soviétique s'est effondrée.	советский	0	0
Это не подействует.	Ça n'aura pas d'effet.	подействует	0	0
Вкратце, я не согласен.	En résumé, je ne suis pas d’accord.	вкратце	0	0
Коронавирус не передаётся по воздуху.	Le coronavirus ne se transmet pas par l'air.	воздуху	0	0
Итак, мне пора приступать к работе.	Alors maintenant, il est temps pour moi de partir travailler.	приступать	0	0
Они тогда воевали.	Ils ont fait la guerre en ce temps-là.	воевали	0	0
Я заплатил десять долларов за чизбургер, в котором нет сыра.	J'ai payé dix dollars pour un cheeseburger qui n'a pas de fromage.	чизбургер	0	0
Напишите своё имя большими буквами.	Inscrivez votre nom en majuscules.	буквами	0	0
В чьих интересах?	Au bénéfice de qui ?	чьих	0	0
Если б ты была моей женой, я бы повесился.	Si tu étais ma femme, je me pendrais.	повесился	0	0
Он играет комедию, чтобы смягчить судью.	Il joue la comédie pour attendrir le juge.	смягчить	0	0
Он принял его за пассажира.	Il l'a pris pour un passager.	пассажира	0	0
В период засухи в наших деревнях наблюдается нехватка воды.	En période de sécheresse, il y a manque d'eau dans nos villages.	нехватка	0	0
Том разбудил Мэри поцелуем в щеку.	Tom réveilla Mary en l'embrassant sur la joue.	поцелуем	0	0
Я сегодня чувствую себя разбитым.	Je me sens patraque aujourd'hui.	разбитым	0	0
Она носит высокие каблуки, чтобы казаться выше.	Elle porte des talons hauts pour avoir l'air plus grande.	каблуки	0	0
Удача улыбается смелым.	La chance sourit aux audacieux.	смелым	0	0
Я привыкла к низким температурам.	Je suis habituée aux basses températures.	низким	0	0
Придерживайтесь инструкций!	Tenez-vous-en aux instructions !	инструкций	0	0
Ей надо было ему улыбнуться.	Elle aurait dû lui sourire.	улыбнуться	0	0
Не забывайте принимать лекарства, которые вам прописал врач.	N'oubliez pas de prendre les médicaments que le médecin vous a prescrits.	прописал	0	0
Он учитель пения.	Il est prof de chant.	пения	0	0
Вы любите чеснок?	Aimez-vous l'ail ?	чеснок	0	0
Введи противоядие!	Injecte l'antidote !	введи	0	0
Это тесто хрустящее.	Cette pâte est croustillante.	тесто	0	0
Я искал подходящие слова.	Je cherchais les mots appropriés.	подходящие	0	0
Том, можно я у тебя домашку по математике спишу?	Tom, je peux copier sur toi les devoirs de maths ?	домашку	0	0
Это кажется невероятным.	Cela semble improbable.	невероятным	0	0
Они посещали Лондон.	Ils visitaient Londres.	посещали	0	0
Доставь ей удовольствие.	Fais-lui plaisir.	доставь	0	0
Я совершенно не стремлюсь к тому, чтобы меня избрали.	Je ne cherche nullement à me faire élire.	стремлюсь	0	0
Она посоветовала ей перестать так много работать.	Elle lui a conseillé d'arrêter de travailler autant.	посоветовала	0	0
Смени тему, пожалуйста.	Change de sujet, s'il te plaît.	смени	0	0
В папке пусто.	Le dossier est vide.	папке	0	0
Ты действуешь мне на нервы!	Tu me tapes sur les nerfs !	действуешь	0	0
Том - закоренелый холостяк.	Tom est un célibataire endurci.	холостяк	0	0
Где вы храните свои учебники?	Où gardez-vous vos manuels scolaires ?	храните	0	0
Они их починили.	Ils les ont réparés.	починили	0	0
Её младший брат - известный футболист.	Son petit frère est un joueur de football célèbre.	футболист	0	0
Вам надо разделить пирог поровну.	Vous devez partager le gâteau à parts égales.	поровну	0	0
Дома всем заправляет женщина.	À la maison, c'est la femme qui porte le pantalon.	заправляет	0	0
Есть много теорий о происхождении жизни.	Il y a beaucoup de théories sur l'origine de la vie.	теорий	0	0
Мне нравится музыка диско.	La musique disco me plait.	диско	0	0
Друзья Тома называли его мистер Денежный мешок.	Les amis de Tom l'appelaient M. Sac d'Argent.	денежный	0	0
Большинство американцев любит гамбургеры.	La majorité des Américains aiment les hamburgers.	гамбургеры	0	0
Антигуа и Барбуда - бывшая британская колония.	Antigua-et-Barbuda est une ancienne colonie britannique.	колония	0	0
Собирайте игрушки.	Ramassez vos jouets.	собирайте	0	0
Рин всегда удивляется, когда видит меня.	Rin s'étonne toujours quand elle me voit.	рин	0	0
Том говорит, что хочет быть похожим на Брэда Питта.	Thomas dit qu'il veut ressembler à Brad Pitt.	брэда	0	0
Вы преступница?	Êtes-vous une criminelle ?	преступница	0	0
Он часто смеётся над собственными шутками.	Il rit souvent de ses propres blagues.	шутками	0	0
У него широкие плечи.	Il est doté de larges épaules.	широкие	0	0
Некоторые из учеников в библиотеке, а другие — в классной комнате.	Certains étudiants sont à la bibliothèque, mais d'autres sont dans la salle de classe.	классной	0	0
Ты знаешь стоящего на мосту человека?	Connais-tu l'homme qui se tient debout sur le pont ?	стоящего	0	0
Мы поболтали по-французски.	Nous avons bavardé en français.	поболтали	0	0
Она стояла перед зеркалом.	Elle se tenait debout devant le miroir.	зеркалом	0	0
Они из пластика.	Elles sont en plastique.	пластика	0	0
Зайдёшь к нам в воскресенье в гости?	Nous rendras-tu visite dimanche ?	зайдёшь	0	0
Мне нужны нитки, чтобы пришить эту пуговицу.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.	нитки	0	0
Страны восточного блока открыли границы.	Les pays de l'Est ont ouvert leurs frontières.	блока	0	0
Он стал министром энергетики и горнодобывающей промышленности.	Il est devenu ministre de l'enérgie et des mines.	промышленности	0	0
Представьте меня, пожалуйста, господину Оливье.	Veuillez me présenter à Monsieur Olivier.	оливье	0	0
Его преступление непростительно.	Son crime est impardonnable.	непростительно	0	0
Иметь идеалы — это хорошо... ты так не считаешь?	C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?	идеалы	0	0
Я освобожусь в семь часов.	Je serai libre à sept heures.	освобожусь	0	0
Алжиру нужно развивать экономику.	L'Algérie a besoin de développer son économie.	развивать	0	0
Это хорошая лекция.	Cette conférence est bonne.	лекция	0	0
Ты считаешь меня симпатичным?	Trouves-tu que je sois mignon ?	симпатичным	0	0
Я их сюда не приводил.	Je ne les ai pas amenés ici.	приводил	0	0
Давайте поменяемся местами.	Échangeons nos places.	поменяемся	0	0
Моя биологическая мать - артистка цирка.	Ma mère biologique est une artiste de cirque.	цирка	0	0
Она робко взглянула на молодого человека.	Elle a timidement jeté un regard au jeune homme.	взглянула	0	0
Расскажи поподробнее.	Donne-moi tous les détails.	поподробнее	0	0
До четверга!	À jeudi !	четверга	0	0
Том вставил ключ в замочную скважину.	Tom a mis la clé dans la serrure.	вставил	0	0
В Дании есть тюрьма.	Le Danemark a une prison.	дании	0	0
Я привыкаю к этому образу жизни.	Je m'habitue à ce mode de vie.	образу	0	0
Я не переношу весь этот уличный шум.	Je ne supporte pas tout ce bruit dans la rue.	уличный	0	0
Он старый и уродливый.	Il est vieux et laid.	уродливый	0	0
Незнакомый мужчина развязно положил ей руку на талию, за что она отвесила ему пощечину.	Un homme inconnu posa la main sur sa taille, et alors elle le gifla avec force.	пощечину	0	0
Это письмо не подписано.	Cette lettre n'a pas été signée.	подписано	0	0
Мог бы постучать.	Tu aurais pu frapper.	постучать	0	0
Фамилии студентов, не сдавших экзамен, были вывешены на доске объявлений.	Le nom des étudiants qui avaient échoué à l'examen était affiché sur le panneau d'affichage.	объявлений	0	0
Джон не переносит шума.	John ne peut pas supporter le bruit.	переносит	0	0
Ты выигрывал.	Tu gagnais.	выигрывал	0	0
Нечего мне тыкать.	Je ne vous permets pas de me tutoyer.	тыкать	0	0
Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	Toutes ces odeurs me rappellent les Noëls de mon enfance.	запахи	0	0
В следующем месяце я расплачусь со всеми мелкими долгами.	Le mois prochain je payerai toutes mes petites dettes.	расплачусь	0	0
Я надеюсь на мирное разрешение конфликта.	J'espère que le conflit sera résolu pacifiquement.	мирное	0	0
В арахисе полно калорий.	Les cacahuètes sont pleines de calories.	калорий	0	0
Он поранился ножом.	Il s'est blessé avec un couteau.	поранился	0	0
Первым, на кого они наткнулись, был Леон.	Le premier sur qui ils tombèrent fut Léon.	наткнулись	0	0
Куда подевались все эти деньги?	Qu'est-il advenu de tout cet argent ?	подевались	0	0
Сегодня у нас с визитом находится Её Королевское Высочество.	Nous recevons aujourd'hui la visite de Son Altesse Royale.	визитом	0	0
Подождите, пока он остынет, иначе обожжётесь.	Attendez qu'il refroidisse, autrement, vous allez vous brûler.	остынет	0	0
Давай вспомним об этом.	Souvenons-nous en.	вспомним	0	0
В общении со мной он всегда выбирает снисходительный тон.	Il adopte toujours à mon égard un ton condescendant.	общении	0	0
Служащий украл деньги из кассы.	L'employé a volé de l'argent dans la caisse.	кассы	0	0
Это очень великодушно.	C’est fort généreux.	великодушно	0	0
Армия располагает противотанковыми пушками.	L'armée dispose de canons antichars.	пушками	0	0
Жалость исключает любовь.	La pitié exclut l'amour.	исключает	0	0
Была прекрасная летняя ночь.	C'était une belle nuit d'été.	летняя	0	0
Я никогда не хожу босиком.	Je ne marche jamais pieds nus.	босиком	0	0
Я не даю никаких вторых шансов.	Je ne donne pas de secondes chances.	вторых	0	0
Том — самый влиятельный человек в Бостоне.	Tom est l'homme le plus influent de Boston.	влиятельный	0	0
Во время своих поездок он знакомится с иностранцами.	Il rencontre des étrangers pendant ses voyages.	поездок	0	0
Покормите птичку!	Nourrissez l'oiseau.	птичку	0	0
У Тома мамины глаза.	Tom a les yeux de sa mère.	мамины	0	0
Я не позволю тебе улизнуть.	Je ne te laisserai pas t'échapper.	улизнуть	0	0
Отключите мобильный телефон, пожалуйста.	Veuillez éteindre votre téléphone portable !	отключите	0	0
Они довольно-таки похожи, если не считать цвет волос.	Ils se ressemblent assez, à part leurs couleurs de cheveux.	довольно-таки	0	0
Крестьянин идёт по своему полю.	Le paysan marche dans son champ.	полю	0	0
Она заговорила с незнакомцем.	Elle s'est mise à parler à un étranger.	незнакомцем	0	0
Я плохо переношу качку.	Je n'ai pas le pied marin.	переношу	0	0
Передвинь курсор в верхнюю часть экрана.	Place le curseur en haut de l'écran !	верхнюю	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Nous travaillons pour l'éternité, pas pour le moment.	мгновения	0	0
Он начертил карандашом прямую линию.	Il traça une ligne droite de son crayon.	прямую	0	0
Птица рождена, чтобы петь.	L'oiseau est né pour chanter.	рождена	0	0
Мы оказались в порочном круге.	Nous étions dans un cercle vicieux.	круге	0	0
Он крайне вежлив.	Il est extrêmement poli.	вежлив	0	0
Нас спасут.	Nous serons sauvés.	спасут	0	0
Я завёл мотор.	J'ai fait démarrer le moteur.	завёл	0	0
Учи уйгурский!	Apprends l'ouïghour !	учи	0	0
Ресурсы ограничены.	Les ressources sont limitées.	ограничены	0	0
Я была арестована за то, что помогла ему при побеге.	J'ai été arrêtée pour l'avoir aidé dans sa fuite.	побеге	0	0
Я пингвин, но я не ем рыбу.	Je suis un pingouin, mais je ne mange pas de poisson.	пингвин	0	0
Они погрузились в глубокие размышления.	Elles se sont plongées dans une réflexion profonde.	размышления	0	0
Мне пришлось отсюда смыться.	J’ai dû me tirer d’ici.	смыться	0	0
Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	La fréquence des thématiques dans les phrases des contributeurs révèle beaucoup sur leurs mœurs et leurs préjugés.	частота	0	0
Пойдём, Эмилия! Тебя отец ждёт.	Viens, Emilia ! Ton père t'attend.	эмилия	0	0
Преподаватель посоветовал нам этот словарь.	Le professeur nous a recommandé ce dictionnaire.	словарь	0	0
Можно я подержу твоего щенка?	Je peux tenir ton chiot ?	подержу	0	0
Ты же не думал, что я ничего не замечу.	Tu ne croyais tout de même pas que je ne me rendrais compte de rien.	замечу	0	0
Постарайся быть умницей.	Tâche d'être sage.	умницей	0	0
Лёд тает.	La glace fond.	тает	0	0
Вы меня когда-нибудь забудете.	Vous m'oublierez un jour.	забудете	0	0
Если смешать синий и красный, получится фиолетовый.	Si tu mélanges du bleu et du rouge, tu obtiens du violet.	фиолетовый	0	0
Думаю, ты выживешь.	Je pense que tu vas survivre.	выживешь	0	0
У меня есть друг, живущий в Англии.	J'ai un ami qui habite en Angleterre.	живущий	0	0
Он сколотил состояние, спекулируя на бирже.	Il a fait fortune en spéculant en bourse.	бирже	0	0
Я навещу её завтра.	Je lui rendrai visite demain.	навещу	0	0
Гейши ходят в элегантных кимоно.	Les geishas portent des kimonos élégants.	кимоно	0	0
Вы должны во всём сознаться.	Vous devez tout avouer.	сознаться	0	0
Том обо что-то споткнулся.	Tom trébucha sur quelque chose.	споткнулся	0	0
Я пропустил съезд?	Ai-je loupé la bifurcation ?	съезд	0	0
Фермеры сортируют яблоки на хорошие и плохие.	Les fermiers séparent les bonnes pommes des mauvaises.	фермеры	0	0
Он забил в доску гвозди.	Il planta des clous dans la planche.	гвозди	0	0
Пьер хотел быть пожарным.	Pierre voulait être pompier.	пожарным	0	0
Американцам нужна виза, чтобы поехать в Китай.	Les Américains ont besoin d'un visa pour se rendre en Chine.	американцам	0	0
Оглядываясь назад, я понимаю, что это была ошибка.	Avec le recul, c'était une erreur.	оглядываясь	0	0
Я сделал всё, что в моих силах, чтобы оградить её от тебя.	J'ai fait tout ce qui était en mon pouvoir pour la protéger de toi.	оградить	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	небольших	0	0
Все заболели.	Tout le monde est tombé malade.	заболели	0	0
Все дома в городе были пусты.	Toutes les maisons de la ville étaient vides.	пусты	0	0
Не произноси при ней её имени.	Ne prononce pas son nom devant elle.	произноси	0	0
Этой цели можно достичь двумя разными путями.	On peut atteindre ce but par deux voies différentes.	путями	0	0
Я введу Вам успокоительное.	Je vais vous injecter un tranquillisant.	введу	0	0
Ваш план может обернуться против вас самих.	Votre plan pourrait se retourner contre vous.	обернуться	0	0
Я всё отменю.	J'annulerai.	отменю	0	0
Бедную кошку задавило грузовиком.	Le pauvre chat a été écrasé par un camion.	грузовиком	0	0
Это-то меня и беспокоит.	C'est ce qui me soucie.	это-то	0	0
Поддержите меня.	Soutenez-moi.	поддержите	0	0
Вместо кофе он дал мне чай с сахаром и без сливок.	Au lieu du café il m'a donné du thé avec du sucre, mais sans crème.	сливок	0	0
Отопление до сих пор не включено.	Le chauffage n'est toujours pas allumé.	включено	0	0
В Австралии ежедневно добывается более миллиона тонн угля.	Plus d'un million de tonnes de charbon sont minées chaque jour en Australie.	угля	0	0
В Японии произошло нечто неожиданное.	Quelque chose d’inattendu se produisit au Japon.	неожиданное	0	0
Все приняли участие в переговорах.	Tous prirent part aux négociations.	переговорах	0	0
Лосось мечет икру в пресной воде.	Le saumon pond ses œufs en eau douce.	лосось	0	0
Они договорились о совместном заявлении.	Ils ont convenu d'une déclaration commune.	заявлении	0	0
Я сыта.	Je suis repue.	сыта	0	0
Футбол — самая известная в мире спортивная игра.	Le football est le sport le plus connu dans le monde.	спортивная	0	0
Он закрылся.	Il s'est enfermé.	закрылся	0	0
Посади оливу.	Plante un olivier.	посади	0	0
Мы всегда ссоримся из-за ерунды.	Nous nous disputons toujours pour rien.	ссоримся	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	Les marchands ont été chassés du temple par Jésus.	торговцы	0	0
Мы не сдадимся.	Nous ne nous rendrons pas.	сдадимся	0	0
Кладбища полны незаменимыми людьми.	Des gens indispensables, il y en a plein les cimetières.	кладбища	0	0
Русский - непростой язык.	Le russe n'est pas une langue facile.	непростой	0	0
У неё были тонко очерченные черты лица.	Elle avait des traits finement ciselés.	тонко	0	0
Том часто размышлял над смыслом жизни.	Tom méditait souvent sur le sens de la vie.	смыслом	0	0
Завяжи шнурки на ботинках.	Attache tes chaussures.	ботинках	0	0
Не прикасайся к ране.	Ne touche pas la blessure.	ране	0	0
Он, должно быть, очень хотел пить, потому что когда я уходил, было две полных бутылки воды, а когда вернулся, они обе были пусты.	Il a dû avoir très soif, car quand je suis parti, deux bouteilles étaient remplies d'eau, et quand je suis revenu, elles étaient toutes les deux vides.	полных	0	0
Моцарт прожил очень короткую жизнь.	La vie de Mozart a été très courte.	короткую	0	0
Он отверг обвинение.	Il nia l'accusation.	отверг	0	0
Отмена - это разумное решение.	L’annulation est une décision raisonnable.	отмена	0	0
Бензоат натрия - очень распространённый пищевой консервант.	Le benzoate de sodium est un conservateur alimentaire très répandu.	натрия	0	0
Комнату заполнил дым.	La fumée a envahi la pièce.	заполнил	0	0
Я плохо себя повёл.	Je me comportai mal.	повёл	0	0
Они требуют сокращения рабочего дня.	Ils revendiquent une diminution du temps de travail.	сокращения	0	0
Вы не можете уехать, не попрощавшись с Томом.	Vous ne pouvez pas partir tant que vous n'avez pas dit au revoir à Tom.	попрощавшись	0	0
Медсестры должны обеспечивать комфорт своим пациентам.	Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	обеспечивать	0	0
С кем пошла Красная Шапочка?	Avec qui le Petit Chaperon rouge est allé ?	шапочка	0	0
Я доступен в сети.	Je suis joignable en ligne.	доступен	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	L'export d'armes était interdit.	запрещен	0	0
Не хлебом единым жив человек.	L'homme ne vit pas que de pain.	единым	0	0
Мне кажется, я слышал с соседнего участка рёв осла.	Je crois avoir entendu un âne braire sur le terrain d'à côté.	осла	0	0
Его жена умерла при родах.	Sa femme est morte en couches.	родах	0	0
Давай притворимся, что мы ниндзя.	Faisons semblant d'être des ninjas.	притворимся	0	0
Тебе надо быть более организованной.	Il faut que tu sois davantage organisée.	организованной	0	0
Остановите продвижение врага.	Arrêtez l'avancée de l'ennemi.	продвижение	0	0
Он меня оскорбляет.	Il m'insulte.	оскорбляет	0	0
Меня это огорчает.	Cela me rend triste.	огорчает	0	0
Тебе нельзя здесь парковаться.	Tu ne peux pas garer ta voiture ici.	парковаться	0	0
Левая педаль - сцепление.	La pédale de gauche est la pédale d'embrayage.	педаль	0	0
Они подписали мирный договор.	Ils signèrent le traité de paix.	мирный	0	0
Мой почтовый ящик переполнен.	Ma boîte de réception est pleine.	переполнен	0	0
Раньше здесь была хижина.	Avant, il y avait une cabane par ici.	хижина	0	0
Она успокоилась.	Elle s'est calmée.	успокоилась	0	0
У этих трех геометрических фигур есть общие свойства, сумеешь догадаться какие?	Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	свойства	0	0
Прячьтесь!	Abritez-vous !	прячьтесь	0	0
Растения поглощают воду из почвы.	Les plantes tirent l'eau du sol.	почвы	0	0
Он настоящий знаток французской литературы.	Il est très versé en littérature française.	знаток	0	0
Актёр умер на пике своей популярности.	L'acteur mourut au sommet de sa popularité.	пике	0	0
Том любит все овощи, кроме капусты.	Tom aime tous les légumes à l'exception des choux.	капусты	0	0
У вас есть расписание поездов?	Avez-vous l'horaire des trains ?	поездов	0	0
Я не видел описания.	Je n'ai pas vu la description.	описания	0	0
Мы не следовали её инструкциям.	Nous n'avons pas suivi ses instructions.	следовали	0	0
Если ты меня слышишь, сожми мне руку.	Si tu peux m'entendre, serre ma main.	сожми	0	0
Она освободит заключённых.	Elle va libérer les prisonniers.	освободит	0	0
Они контролировали пятую часть территории.	Ils contrôlaient un cinquième du territoire.	пятую	0	0
Тебе нравятся устрицы?	Apprécies-tu les huîtres ?	устрицы	0	0
Кто этот красивый итальянец?	Qui est ce bel Italien ?	итальянец	0	0
Мы оценили его мужество.	Nous avons apprécié son courage.	оценили	0	0
Мы их прервали.	Nous les avons interrompus.	прервали	0	0
Я не уверен, что она пустила бы меня за руль.	Je ne suis pas sûr qu'elle me laisserait conduire.	пустила	0	0
Мы с этим покончили.	Nous en avons terminé.	покончили	0	0
Две линии пересекаются под прямым углом.	Les deux lignes se croisent en angle droit.	прямым	0	0
Обожаю головоломки!	J'adore les casse-têtes !	головоломки	0	0
Я не Шарли.	Je ne suis pas Charlie.	шарли	0	0
Я мечтаю наяву.	Je rêve éveillé.	наяву	0	0
У него на губах нарисовалась улыбка.	Un sourire se dessina sur ses lèvres.	губах	0	0
Добро пожаловать в Лас-Вегас!	Bienvenue à Las Vegas !	лас-вегас	0	0
Они производятся разного размера.	On les fabrique en différentes tailles.	разного	0	0
Том положит яйца в холодильник.	Tom va mettre les œufs dans le réfrigérateur.	положит	0	0
Свидетели предоставили подробное описание нападавшего.	Les témoins ont fourni des descriptions détaillées de l'agresseur.	нападавшего	0	0
Том - интерн.	Tom est interne.	интерн	0	0
Он вылитый я.	C’est moi tout craché.	вылитый	0	0
Том впал в глубокую депрессию.	Tom a fait une grosse dépression.	впал	0	0
Мясо менее сухое, если его готовить в духовке при низких температурах.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	духовке	0	0
Это не то, что я заказывала.	Ce n'est pas ce que j'ai commandé.	заказывала	0	0
Это двойные стандарты.	Deux poids, deux mesures.	двойные	0	0
Вы отвратительны.	Vous êtes dégoûtant.	отвратительны	0	0
Подведи часы.	Corrige l'heure de l'horloge.	подведи	0	0
Запускай обратный отсчёт!	Enclenche le compte à rebours !	запускай	0	0
Он её шантажировал.	Il l'a fait chanter.	шантажировал	0	0
Необходимо принять серьёзные меры против дальнейшего распространения вируса.	Des mesures drastiques doivent être prises afin de prévenir une plus grande propagation du virus.	дальнейшего	0	0
На чемпионате мира я болею за Францию.	Je soutiens la France en Coupe du monde.	чемпионате	0	0
Сегодня утром я прочитал интересную статью.	J'ai lu un article intéressant ce matin.	интересную	0	0
Он направляется к кассе.	Il se dirige vers le guichet.	кассе	0	0
Город кишит туристами.	La ville grouille de touristes.	кишит	0	0
Съешь персик.	Mange une pêche.	персик	0	0
Я не люблю пауков.	Je n'aime pas les araignées.	пауков	0	0
Я иностранец.	Je suis étranger.	иностранец	0	0
Вы любите рыбачить?	Aimez-vous pêcher ?	рыбачить	0	0
Я согласен с вашим мнением.	Je suis d'accord avec votre opinion.	мнением	0	0
Он ждёт, что всё само в рот прилетит.	Il attend que les alouettes lui tombent toutes rôties dans la bouche.	прилетит	0	0
У меня вечером свидание с Лизой.	Je sors avec Lisa ce soir.	лизой	0	0
Правительство обещало искоренить бедность.	Le gouvernement promettait d'éradiquer la pauvreté.	бедность	0	0
Амнезия - это частичная или полная потеря памяти.	L'amnésie est une perte partielle ou totale de la mémoire.	амнезия	0	0
Это никогда не было мне свойственно.	Ce n'était jamais mon style.	свойственно	0	0
В Европе становится всё меньше христиан.	Les chrétiens sont de moins en moins nombreux en Europe.	христиан	0	0
Они скрывали свои чувства.	Elles cachaient leurs sentiments.	скрывали	0	0
Я только что из Марселя.	Je reviens tout juste de Marseille.	марселя	0	0
Я объясняю.	J’explique.	объясняю	0	0
Пить морскую воду может быть смертельно опасно для человека.	Boire de l'eau de mer peut être mortel pour les gens.	морскую	0	0
Во сколько ты вчера лег спать?	À quelle heure t'es-tu couché hier ?	лег	0	0
Я пытаюсь найти салатницу, которую можно ставить в духовку.	J'essaye de trouver un saladier qui puisse aller au four.	духовку	0	0
Ты считаешь их опасными?	Les considères-tu dangereuses ?	опасными	0	0
На склоне холма стоял коттедж.	Il y avait un cottage sur le flanc de la colline.	коттедж	0	0
Он нарисовал на листе бумаги несколько вертикальных линий.	Il dessina quelques lignes verticales sur le papier.	линий	0	0
При падении он повредил плечо.	La chute l’a blessé au genou.	падении	0	0
Еву соблазнил змей.	C'est le serpent qui tenta Eve.	еву	0	0
Не бойтесь довериться своей интуиции.	N'ayez pas peur de vous fier à votre intuition.	интуиции	0	0
В его послужном списке есть несколько побед.	Il a quelques victoires à son palmarès.	побед	0	0
Я украду у него его жену.	Je vais lui voler sa femme.	украду	0	0
Кто может сосчитать звёзды?	Qui peut compter les étoiles ?	сосчитать	0	0
Он отложил свой отъезд до завтра.	Il a postposé son départ à demain.	отъезд	0	0
По данным полиции, смерть жертвы наступила не сразу, а вследствие полученных ранений.	D’après la police, la victime n’est pas morte sur le coup, mais suite à ses blessures.	ранений	0	0
Что мне делать с его письмом?	Qu'est-ce que je vais faire de sa lettre ?	письмом	0	0
Она очень хитрая.	Elle est très rusée.	хитрая	0	0
Квадратные уравнения имеют два корня.	Les équations quadratiques ont deux racines.	уравнения	0	0
Это не лечится.	C'est incurable.	лечится	0	0
Она пожаловалась на мигрень.	Elle s'est plainte d'une migraine.	мигрень	0	0
Ты угадала правильно.	Tu as bien deviné.	угадала	0	0
Его дом находится на окраине города.	Sa maison se trouve en périphérie de la ville.	окраине	0	0
По-прежнему возможны все сценарии.	Tous les scénarios demeurent possibles.	возможны	0	0
Надеюсь, что я сумею свести концы с концами.	J'espère pouvoir joindre les deux bouts.	сумею	0	0
Том - судмедэксперт.	Tom est médecin légiste.	судмедэксперт	0	0
Физическая активность - основное условие хорошего здоровья.	L'activité physique est primordiale pour avoir une bonne santé.	физическая	0	0
Они загнали лисицу в ловушку.	Ils ont piégé le renard.	загнали	0	0
У меня нет друзей, готовых мне помочь.	Je n'ai pas d'amis prêts à m'aider.	готовых	0	0
Тебе нравится Вагнер?	Aimes-tu Wagner ?	вагнер	0	0
Помогите мне накрыть на стол.	Aidez-moi à dresser la table.	накрыть	0	0
Вся моя работа пошла прахом.	Tout mon travail est parti en fumée.	прахом	0	0
Министра вынудили подать в отставку.	Le ministre fut contraint à démissionner.	вынудили	0	0
Яйцо — это универсальный символ жизни и возрождения.	L'œuf est un symbole universel de vie et de renaissance.	возрождения	0	0
Она всегда сохраняет присутствие духа.	Elle a le pied marin.	сохраняет	0	0
Надо было добавлять больше соли.	J'aurai dû ajouter plus de sel.	добавлять	0	0
Ей надо постирать.	Elle doit laver le linge.	постирать	0	0
Он восхищался ей.	Il l'admirait.	восхищался	0	0
Ты бьешь как девчонка.	Tu frappes comme une fillette !	бьешь	0	0
У Тома в доме есть крошечная кухонька.	La maison de Tom a une toute petite cuisine.	крошечная	0	0
Мистер Джексон каждый день задаёт нам много домашних заданий.	M. Jackson nous donne beaucoup de devoirs tous les jours.	заданий	0	0
Эта обувь не предназначена для бега.	Ces chaussures ne sont pas adaptées à la course.	предназначена	0	0
Выкинь эту идею из головы.	Enlève cette idée de ta tête.	выкинь	0	0
Эта почва сухая.	Cette terre est sèche.	сухая	0	0
Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	Le candidat républicain a gagné l'élection.	республиканцев	0	0
Форель выскользнула у него из рук, когда он доставал её из сачка.	La truite lui a glissé des mains quand il l'a sorti de l'épuisette.	доставал	0	0
Жан нас опередил.	Jean nous a devancé.	опередил	0	0
Она уже побывала во всех уголках земного шара.	Elle a déjà voyagé aux quatres coins du globe.	земного	0	0
Ты к какому времени думаешь подъехать?	Tu penses arriver pour quelle heure ?	подъехать	0	0
Повестка дня собрания была распространена.	L'ordre du jour de la réunion a été distribué.	повестка	0	0
Располагайтесь.	Mettez-vous à l'aise.	располагайтесь	0	0
Вытри пыль со стола.	Essuie la poussière sur la table.	вытри	0	0
В настоящее время причина заболевания остаётся неизвестной.	Actuellement, la cause de la maladie reste inconnue.	неизвестной	0	0
Если вы откроете эту дверь, вы попадёте в сад.	Si vous ouvrez cette porte, vous accéderez au jardin.	откроете	0	0
Я завалил химию.	J'ai échoué en chimie.	химию	0	0
Он не любит летнюю жару.	Il n'aime pas la chaleur de l'été.	летнюю	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Sur scène, il oubliait tout.	забывал	0	0
В меню было большое разнообразие блюд.	Il y avait une grande variété de plats au menu.	разнообразие	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	эффектов	0	0
Эти ветки сухие, они быстро сгорят.	Ces branches sont sèches, elles brûleront vite.	ветки	0	0
До чего они жестоки.	Qu'ils sont cruels.	жестоки	0	0
Заболел бык, а они лечили осла.	C'est le bœuf qui est tombé malade, mais ils ont soigné l'âne.	лечили	0	0
Тебе нравятся американские горки?	Est-ce que tu aimes les montagnes russes ?	горки	0	0
На этой реке много лодок.	Il y a beaucoup de canots sur cette rivière.	лодок	0	0
Вы, вероятно, не заметите никакой разницы.	Il est probable que vous ne remarquiez aucune différence.	заметите	0	0
Они судят не зная.	Ils jugent sans savoir.	судят	0	0
Не могли бы вы немного скинуть цену?	Pourriez-vous réduire un peu le prix ?	скинуть	0	0
Что меня напугало?	Qu'est-ce qui m'a effrayé ?	напугало	0	0
Я отключусь от этого сервера.	Je vais me déconnecter de ce serveur.	сервера	0	0
Мы все совершаем ошибки.	Nous commettons tous des erreurs.	совершаем	0	0
Первый человек, который съел краба, пробовал, наверное, съесть и паука.	La première personne qui a mangé du crabe a dû aussi essayer de manger une araignée.	паука	0	0
Думаешь, это было умышленно?	Penses-tu que c'était délibéré ?	умышленно	0	0
Моя стиральная машина издаёт адский грохот.	Ma machine à laver fait un barouf d’enfer.	адский	0	0
Для продолжения нажмите любую клавишу.	Pressez n'importe quelle touche pour continuer.	продолжения	0	0
Я иногда пишу тексты.	J'écris parfois des textes.	тексты	0	0
Пожалуйста, зови меня Таро.	Merci de m'appeler Taro.	таро	0	0
Словарь даёт определения словам.	Un dictionnaire définit les mots.	определения	0	0
Я хочу посмотреть, о чём говорится в сообщении.	Je veux voir ce que dit le message.	сообщении	0	0
Не ставьте столько условий!	Ne posez pas tant de conditions !	ставьте	0	0
Вы когда-нибудь путешествовали на воздушном шаре?	Avez-vous déjà voyagé dans un ballon à air chaud ?	шаре	0	0
Иногда я чувствую себя обузой для окружающих.	Parfois, j'ai l'impression d'être un fardeau pour les gens autour de moi.	обузой	0	0
Грубиян!	Espèce de malappris !	грубиян	0	0
Вытаскивай всё из карманов.	Vide tes poches.	вытаскивай	0	0
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	Donnez-moi une clé, et j'ouvrirai l'univers.	раскрою	0	0
Военного преступника осудили на смерть через повешение.	On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	осудили	0	0
Вы не перестанете меня любить, когда я стану старым?	M'aimerez-vous encore quand je serai vieux ?	перестанете	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Ne refusez jamais les cadeaux coûteux. L'amour va et vient, mais le mont-de-piété est toujours ouvert.	ломбард	0	0
Итальянцы всегда едят спагетти.	Les italiens mangent toujours des spaghettis.	итальянцы	0	0
Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.	Espérez le meilleur ; préparez-vous au pire.	худшему	0	0
Вы наивный человек.	Vous êtes un naïf.	наивный	0	0
Это Роже.	Voici Roger.	роже	0	0
Я вижу, ты патриот.	Je vois que tu es un patriote.	патриот	0	0
Ботинки мне малы. Мне нужны новые.	Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.	малы	0	0
Присмотришь за моими чемоданами?	Surveilleras-tu mes bagages ?	присмотришь	0	0
Мне не везло.	J'étais malchanceux.	везло	0	0
Я сегодня в странном настроении.	Je suis d'une humeur étrange aujourd'hui.	странном	0	0
Никакое лекарство не может излечить эту болезнь.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.	излечить	0	0
Безупречные манеры Тома произвели на родителей Мэри сильное впечатление.	Les manières impeccables de Tom ont fait forte impression sur les parents de Marie.	произвели	0	0
Вы преуспели там, где другие потерпели поражение.	Vous avez réussi là où d'autres ont échoué.	потерпели	0	0
Я подавлена.	Je suis abattue.	подавлена	0	0
Я моментально забыл, как их зовут.	J'ai momentanément oublié leurs noms.	моментально	0	0
Я думаю, что у него свинка.	Je crois qu'il a les oreillons.	свинка	0	0
Сколько отсюда до ближайшей деревни?	À quelle distance se trouve le prochain village ?	ближайшей	0	0
Том повёл себя непрофессионально.	Tom ne s'est pas comporté professionnellement.	непрофессионально	0	0
Она повернулась ко мне.	Elle s'est tournée vers moi.	повернулась	0	0
Её имя не упоминается.	Son nom n’est pas mentionné.	упоминается	0	0
Его жена - француженка.	Sa femme est française.	француженка	0	0
Собака не выпускает свою добычу.	Le chien ne lâche pas prise.	выпускает	0	0
Я чувствую себя жирным и страшным.	Je me sens gras et moche.	страшным	0	0
Я никогда не думал об этом в таком ключе.	Je n'y ai jamais songé de cette manière.	ключе	0	0
Над камином висят часы.	Une horloge est accrochée au-dessus de la cheminée.	висят	0	0
Она давно меня не навещала.	Cela fait longtemps qu'elle ne m'a pas rendu visite.	навещала	0	0
Сопротивляйся сопротивлению!	Résiste à la résistance !	сопротивляйся	0	0
Превращение гусеницы в бабочку — это явление, которое всегда возбуждало моё любопытство.	La transformation de la chenille en papillon est un phénomène qui m'a toujours intrigué.	превращение	0	0
Он ломает комедию, чтобы разжалобить судью.	Il joue la comédie pour attendrir le juge.	комедию	0	0
Тебе надо быть осторожной.	Il te faut être prudente.	осторожной	0	0
Он нашёл работу официанта.	Il a trouvé du travail en tant que serveur.	официанта	0	0
Дети будут ловить бабочек.	Les enfants attraperont des papillons.	бабочек	0	0
Я заразился коронавирусом.	J'ai contracté le coronavirus.	заразился	0	0
Я ничего не знаю об СССР.	Je ne sais rien sur l'URSS.	ссср	0	0
Какой тёплый день!	Quelle chaude journée !	тёплый	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	проверке	0	0
Она действовала без раздумий.	Elle a agi sans réfléchir.	действовала	0	0
Комета Хейла - Боппа прошла через Солнечную систему в 1997 году.	La comète Hale-Bopp a traversé le système solaire en 1997.	комета	0	0
Самолёт пролетел над горой Фудзи.	L'avion a volé au-dessus du mont Fuji.	пролетел	0	0
Бессмертие - это благословение или проклятие?	L'immortalité est-elle une bénédiction ou une malédiction ?	бессмертие	0	0
Медсёстры ухаживают за больными.	Des infirmiers s'occupent des malades.	больными	0	0
Это древнее выражение, которое уже не употребляется.	C'est une expression ancienne qui n'est plus utilisée.	древнее	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	вебер	0	0
Нил - жизненная артерия Египта.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	артерия	0	0
Похоже, кто-то подделал мою подпись.	Il me semble que quelqu'un a falsifié ma signature.	подделал	0	0
Он бывший сторонник Саркози.	C'est un ancien sarkozyste.	сторонник	0	0
Полиция кого-то арестовала.	La police a arrêté quelqu'un.	арестовала	0	0
Ее щеки покраснели.	Ses joues rougirent.	щеки	0	0
Швейцарцы проголосовали против массовой иммиграции.	Les Suisses ont voté contre l’immigration de masse.	проголосовали	0	0
Мы должны отнестись к этому очень серьёзно.	Nous devons prendre ça très sérieusement.	отнестись	0	0
Я не сопротивлялся.	Je n'ai pas résisté.	сопротивлялся	0	0
Мне не нужна инструкция.	Je n'ai pas besoin du mode d'emploi.	инструкция	0	0
Я стою на страже.	Je monte la garde.	страже	0	0
Том - бездельник.	Thomas est un feignant.	бездельник	0	0
Тут же образуется цепочка людей, передающих вёдра с водой.	Immédiatement, une chaîne humaine se forme pour passer les seaux d'eau.	цепочка	0	0
Они провели новый химический опыт.	Ils conduisirent une nouvelle expérimentation de chimie.	химический	0	0
Мэри, у которой был просрочен паспорт, не разрешили выезд.	Marie, dont le passeport avait expiré, n'a pas été autorisée à partir.	выезд	0	0
Мы усыновляли сирот.	Nous adoptions des orphelins.	сирот	0	0
Я руковожу страной.	Je dirige un pays.	руковожу	0	0
Они слабы.	Ils sont faibles.	слабы	0	0
Они думают только о том, как бы набить брюхо.	Ils ne pensent qu’à bouffer.	набить	0	0
Не надо бояться пчел.	Il ne faut pas avoir peur des abeilles.	пчел	0	0
Где столовая?	Où est la salle à manger ?	столовая	0	0
Установите границы.	Fixez des limites.	установите	0	0
Он намеревался жениться на ней.	Il avait l'intention de l'épouser.	намеревался	0	0
Давай я понесу твой чемодан.	Laisse-moi te porter ta valise.	понесу	0	0
О жертвах не сообщалось.	Aucune victime n'a été signalée.	жертвах	0	0
Докажите это.	Prouvez-le.	докажите	0	0
Меркурий - каменистая планета без спутников.	Mercure est une planète rocheuse sans lunes.	спутников	0	0
Вы, случайно, не Том Нортон?	Par hasard ne serait-ce pas vous Tom Norton?	нортон	0	0
О вкусах не спорят.	Les goûts, ça ne discute pas.	спорят	0	0
Руины стоит посетить.	Les ruines valent le coup d'être visitées.	руины	0	0
В пруду плавает большая золотая рыбка.	Un gros poisson rouge nage dans l'étang.	пруду	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Si la sécheresse persiste, ce sera catastrophique pour l'agriculture.	продолжится	0	0
К завтрашнему дню работы будут закончены?	Les travaux seront-ils terminés pour demain ?	закончены	0	0
Тушёная говядина с овощами идеально подходит для семейных обедов.	Le pot-au-feu est idéal pour les repas en famille.	говядина	0	0
Я изучаю греческий язык.	J'apprends le grec.	греческий	0	0
Я тебе доверился.	Je me suis fié à toi.	доверился	0	0
Они пересекли Атлантический океан.	Ils traversèrent l'océan Atlantique.	пересекли	0	0
Что-то не так с двигателем.	Quelque chose ne va pas avec le moteur.	двигателем	0	0
Любое сходство с существующими или существовавшими людьми является случайным.	Toute ressemblance avec des personnages existants ou ayant existé ne serait que pure coïncidence.	случайным	0	0
Какая у тебя любимая песня "Битлз"?	Quelle est ta chanson préférée des Beatles ?	битлз	0	0
Они освободят заключённых.	Elles vont libérer les prisonniers.	освободят	0	0
В какой промежуток времени мы можем тебе позвонить?	Entre quelle heure et quelle heure pouvons-nous t'appeler ?	промежуток	0	0
Я дал ему почитать комикс.	Je lui donnai une bande dessinée à lire.	комикс	0	0
Эх, капусту купить забыл. Что делать будем?	Mince, j’ai oublié d’acheter le chou blanc. On fait quoi ?	капусту	0	0
Она много путешествовала по суше и по морю.	Elle voyageait beaucoup, par terre et par mer.	суше	0	0
Это государственная тайна.	Il s'agit d'un secret d'État.	государственная	0	0
Чтобы противостоять эпидемии, премьер-министр решил отправить всё население на карантин.	Pour contrer l'épidémie, le premier ministre a décidé de confiner toute la population.	эпидемии	0	0
Если ты когда-нибудь сдашься, то можешь быть уверен, что больше уже не поднимешься.	Si jamais tu lâches, alors tu peux être sûr de ne plus jamais te relever.	сдашься	0	0
Я пропускаю свою очередь.	Je passe mon tour.	пропускаю	0	0
Том благодарит свою старенькую бабушку за щедрый подарок.	Tom remercie sa vieille grand-mère pour le généreux cadeau.	благодарит	0	0
Она вышла замуж за американца.	Elle a épousé un Américain.	американца	0	0
Пойдите разбудите Тома.	Allez réveiller Tom.	пойдите	0	0
Мэри нарочно здесь свой носовой платок оставила?	Marie a-t-elle laissé son mouchoir ici intentionnellement ?	носовой	0	0
У меня уже три месяца не было во рту ни капли спиртного.	Cela fait trois mois que je n'ai pas touché une goutte d'alcool.	спиртного	0	0
И это продолжалось до раннего утра.	Et cela dura jusqu'au petit matin.	раннего	0	0
В этом году они хотят уделять больше времени учёбе.	Elles veulent consacrer plus de temps à leurs études cette année.	уделять	0	0
Она от меня отвернулась.	Elle m'a tourné le dos.	отвернулась	0	0
У неё в одно ухо влетает, в другое вылетает.	Ça lui entre par une oreille et ça ressort par l'autre.	вылетает	0	0
На завтра по английскому что-нибудь задавали?	On avait des devoirs pour demain, en anglais ?	задавали	0	0
Это совершенно естественная реакция.	C'est une réaction parfaitement naturelle.	естественная	0	0
Исправь её.	Corrige-la.	исправь	0	0
Мне нужен кто-нибудь, говорящий по-французски.	J'ai besoin de quelqu'un qui parle français.	говорящий	0	0
Старость - это кораблекрушение.	La vieillesse est un naufrage.	старость	0	0
Я люблю искусство, особенно живопись.	J'aime l'art, tout particulièrement la peinture.	живопись	0	0
Где ты припарковался?	Où as-tu garé ta voiture ?	припарковался	0	0
Он сидит на подушке.	Il est assis sur un coussin.	подушке	0	0
Я не дам вам спрыгнуть.	Je ne vous laisserai pas sauter.	спрыгнуть	0	0
Мы пока не располагаем достаточной информацией, чтобы принять решение.	Nous ne disposons pas encore de suffisamment d'information pour prendre une décision.	достаточной	0	0
Исландия заключила союз с Францией.	L'Islande a conclu une alliance avec la France.	заключила	0	0
Эта зима была мягкой.	Cet hiver a été doux.	мягкой	0	0
Почки - фильтр крови.	Les reins sont des filtres de sang.	фильтр	0	0
Угроза реальна.	La menace est réelle.	реальна	0	0
Полиция арестовала похитителя.	La police arrêta le kidnappeur.	похитителя	0	0
Услышав страшную новость, она заплакала.	Elle s'est mise à pleurer quand elle a entendu la terrible nouvelle.	страшную	0	0
Том справлялся.	Tom se débrouillait.	справлялся	0	0
У акулы кожа грубее, чем у тунца.	La peau d'un requin est plus rugueuse que celle d'un thon.	тунца	0	0
Сдай домашнюю работу!	Remets ton devoir !	сдай	0	0
Он участвует в медицинских исследованиях.	Il participe à des recherches médicales.	исследованиях	0	0
Условия не идеальны.	Les conditions ne sont pas idéales.	идеальны	0	0
Надеюсь, она тебя не уволит.	J'espère qu'elle ne te licenciera pas.	уволит	0	0
Она признала, что знает секрет.	Elle a admis qu'elle connaissait le secret.	признала	0	0
Вы просто не можете быть серьёзным.	Vous êtes incapable d'être sérieux.	серьёзным	0	0
Он вытянул самую короткую соломинку.	Il a tiré la paille la plus courte.	соломинку	0	0
Если ты с ними заговоришь, мы больше не друзья.	Si tu leur adresses la parole, nous ne seront plus amis.	заговоришь	0	0
Она предпочитает серебряные украшения золотым.	Elle préfère les bijoux en argent à ceux en or.	золотым	0	0
Ты лежишь в моей постели.	Tu es couché dans mon lit.	лежишь	0	0
Не судите меня слишком строго.	Ne me jugez pas trop sévèrement !	судите	0	0
Я не настолько безумна.	Je ne suis pas si folle.	безумна	0	0
Германия дала миру много учёных.	L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.	учёных	0	0
Волшебно!	C'est féerique !	волшебно	0	0
Переведи отрывок дословно.	Traduis le passage mot à mot.	переведи	0	0
Соседки - мои друзья.	Mes voisines sont mes amies.	соседки	0	0
Это рождественское дерево.	C'est un arbre de Noël.	рождественское	0	0
Она носит много украшений.	Elle porte beaucoup de bijoux.	украшений	0	0
Они не пали духом.	Ils ne sont pas découragés.	пали	0	0
Эти расчёты не сходятся.	Ces calculs ne collent pas.	сходятся	0	0
С глубоким прискорбием сообщаю вам о его кончине.	J'ai le profond regret de vous annoncer son décès.	глубоким	0	0
Мой сын отправился в Америку изучать медицину.	Mon fils est parti en Amérique pour étudier la médecine.	медицину	0	0
Он дрожит от одной мысли об этом.	Il frissonne rien que d’y penser.	дрожит	0	0
Он трусливый как заяц.	Il est craintif comme un lièvre.	заяц	0	0
Греки осаждали Трою десять лет.	Les Grecs ont assiégé Troie pendant dix ans.	греки	0	0
"Рю, я ничего не вижу!" - "Конечно, я же тебе глаза закрыл".	« Ryu, je ne vois rien ! » - « Évidemment, c'est moi qui te tiens les yeux fermés. »	рю	0	0
Ирен из Перу. Она перуанка.	Irène vient du Pérou. Elle est Péruvienne.	ирен	0	0
Либо все страны имеют право на ядерное оружие, либо ни одна.	Soit tous les pays ont droit à l'arme nucléaire, soit aucun.	ядерное	0	0
Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	Si tu sors habillé aussi légèrement, tu vas attraper froid.	одетый	0	0
Меня очень интересует эволюция динозавров.	Je porte grand intérêt à l'évolution des dinosaures.	эволюция	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	побочных	0	0
Она сделала это без малейшего колебания.	Elle l'a fait sans la moindre hésitation.	колебания	0	0
Мою сестру зовут Патрисия.	Ma sœur s'appelle Patricia.	патрисия	0	0
Я избивал воров.	Je tabassais les voleurs.	избивал	0	0
Она опустила руку в холодную воду.	Elle a plongé sa main dans de l'eau froide.	холодную	0	0
Я пью только для поддержания компании.	Je ne bois que par sociabilité.	поддержания	0	0
Он блондин с голубыми глазами.	Il est blond aux yeux bleus.	блондин	0	0
Научишь меня делать сыр?	M'apprends-tu à faire du fromage ?	научишь	0	0
Этому дереву более полутора тысяч лет.	Cet arbre a plus que 1.500 ans.	полутора	0	0
Ты мне сцену устраиваешь?	Tu me fais une scène ?	устраиваешь	0	0
Дорогая машина - символ социального статуса.	Une voiture chère est un symbole de statut social.	статуса	0	0
Лягушки едят мух.	Les grenouilles consomment des mouches.	лягушки	0	0
Я никогда его не выдам.	Je ne le dénoncerai jamais.	выдам	0	0
Том проснулся ближе к полудню.	Tom s'est réveillé vers midi.	полудню	0	0
Автобус отвезёт Вас в центр города.	Le bus vous conduira dans le centre-ville.	отвезёт	0	0
Том проведёт остаток жизни в тюрьме.	Tom passera le reste de sa vie en prison.	проведёт	0	0
Почему ты не поёшь?	Pourquoi ne chantes-tu pas ?	поёшь	0	0
Деньги были украдены.	L'argent a été volé.	украдены	0	0
Я не поверил ни единому слову из того, что сказал мне Том.	Je n’ai pas cru un traître mot de ce que m’a dit Tom.	единому	0	0
Солдаты наполнили мешки песком.	Les soldats remplirent les sacs de sable.	песком	0	0
Я дочь Хелен Картрайт.	Je suis la fille de Helen Cartwright.	картрайт	0	0
Он деньги лопатой гребёт.	Il ramasse l'argent à la pelle.	лопатой	0	0
Иногда мечты сбываются.	Quelquefois, les rêves deviennent réalité.	сбываются	0	0
Ножей не было.	Il n'y avait pas de couteaux.	ножей	0	0
Эта рубашка есть и в зелёном цвете.	Cette chemise existe aussi en vert.	цвете	0	0
Я попытался, но безуспешно.	J'ai essayé, mais sans succès.	безуспешно	0	0
Снегопад нанёс большой ущерб.	La neige a causé des dommages.	нанёс	0	0
Я знаю его как честного человека.	Je le connais comme quelqu'un d'honnête.	честного	0	0
Робер был так занят, что он должен был отказаться от приглашения поиграть в гольф.	Robert était tellement occupé qu'il a dû refuser une invitation de jouer au golf.	робер	0	0
Том – одиночка, сторонящийся близких отношений.	Tom est un solitaire qui fuit les relations intimes.	одиночка	0	0
Успокойся, из-за тебя все клиенты разбежались!	Calme-toi, tu fais fuir les clients !	разбежались	0	0
Революция ознаменовала вступление в новую эру.	La révolution a marqué l'entrée dans une nouvelle ère.	вступление	0	0
Никто из молодых людей не обращал на Мэри внимания.	Aucun des jeunes gens ne prêtait attention à Marie.	обращал	0	0
Они делают всё, чтобы быть на него похожими.	Ils font tout pour lui ressembler.	похожими	0	0
Она медиум.	Elle est médium.	медиум	0	0
В такси была оставлена пара перчаток.	Une paire de gants a été laissée dans le taxi.	перчаток	0	0
Я вешаю фотографию бабушки.	Je suis en train d'accrocher une photo de ma grand-mère.	вешаю	0	0
Бегство - единственный выход.	La fuite est la seule issue.	бегство	0	0
За одной проблемой следовала другая.	Un problème survint après l'autre.	следовала	0	0
Все ингредиенты свежие.	Tous les ingrédients sont frais.	ингредиенты	0	0
Я не ожидал от тебя такого замечательного подарка.	Je ne m'attendais pas à un si gentil cadeau de ta part.	замечательного	0	0
У меня нет знакомых слепых.	Je ne connais aucun aveugle.	слепых	0	0
Комната была погружена в темноту.	La pièce était plongée dans l'obscurité.	темноту	0	0
Колесо начало крутиться.	La roue commença à tourner.	крутиться	0	0
Целовать курильщика - всё равно что лизать пепельницу.	Embrasser une personne qui fume, c'est comme lécher un cendrier.	лизать	0	0
Я следовал вашим инструкциям.	J'ai suivi vos instructions.	инструкциям	0	0
От прошлого не убежишь.	On ne peut pas fuir le passé.	убежишь	0	0
Его оштрафовали за превышение скорости.	Il a été verbalisé pour excès de vitesse.	превышение	0	0
Она в солнечных очках.	Elle porte des lunettes de soleil.	солнечных	0	0
Он получил диплом инженера.	Il a obtenu un diplôme d'ingénieur.	инженера	0	0
Мы не рассчитывали на такой результат.	Nous n’avons pas compté sur ce résultat.	рассчитывали	0	0
Млечный Путь - это спиральная галактика.	La Voie lactée est une galaxie spirale.	галактика	0	0
Твоя таблетка находится на столике.	Ton comprimé se trouve sur la tablette.	таблетка	0	0
Я сейчас в Гонконге.	Je suis maintenant à Hong Kong.	гонконге	0	0
Германия отправила самолёт, чтобы спасти застрявших в Непале немецких туристов.	L'Allemagne a envoyé un avion pour secourir les touristes allemands bloqués au Népal.	немецких	0	0
Я живу в Сеуле.	Je vis à Séoul.	сеуле	0	0
Я почитаю газету после еды.	Je lirai le journal après avoir mangé.	почитаю	0	0
У этой птицы яркое оперение.	Cet oiseau a un plumage vif.	яркое	0	0
На американском флаге пятьдесят звёзд.	Il y a cinquante étoiles sur le drapeau américain.	американском	0	0
Наркоман умер от передозировки.	Le toxicomane est mort d'une overdose.	передозировки	0	0
Как называется твоя страховая компания?	Quel est le nom de ta compagnie d'assurance ?	страховая	0	0
Я выпил оставшееся с завтрака молоко.	J'ai bu le lait qui restait du petit déjeuner.	оставшееся	0	0
Она хрупкая.	Elle est fragile.	хрупкая	0	0
Она его дальняя родственница.	Elle lui est vaguement apparentée.	родственница	0	0
Этот паук размером с ладонь.	Cette araignée est grosse comme une main.	ладонь	0	0
Он наехал на мину, и его джип взорвался.	Il a roulé sur une mine et sa jeep a explosé.	мину	0	0
Я не буду больше отнимать у вас время.	Je ne vais pas vous prendre plus de temps.	отнимать	0	0
Почта России — филиал ада на земле.	La poste russe est une filiale de l'Enfer sur Terre.	филиал	0	0
Это решило бы все наши проблемы.	Cela résoudrait tous nos problèmes.	решило	0	0
Я преподаватель японского.	Je suis enseignant en japonais.	японского	0	0
Я не хочу и тебя впутывать.	Je ne veux pas t'impliquer, toi aussi.	впутывать	0	0
Утки улетели.	Les canards s'envolèrent.	улетели	0	0
В синее небо поднимался белый дым.	Une fumée blanche s'élevait dans le ciel bleu.	поднимался	0	0
Вы, должно быть, испытываете огромное облегчение.	Vous devez être profondément soulagés.	испытываете	0	0
На чужом несчастье не научишься.	Le malheur étranger n'instruit pas.	чужом	0	0
За своё поведение он был лишён десерта.	Il a été privé de dessert pour son comportement.	десерта	0	0
Мы не очень ладим.	On ne s'entend pas bien.	ладим	0	0
Арбитр дал финальный свисток.	L'arbitre a donné le coup de sifflet final.	финальный	0	0
После ужина я гуляю по пляжу.	Après le dîner, je marche sur la plage.	гуляю	0	0
Ты считаешь, что я слишком много болтаю?	Est-ce que tu trouves que je parle trop ?	болтаю	0	0
Убийство было довольно быстро раскрыто.	Le meurtre fut découvert assez rapidement.	раскрыто	0	0
Ты можешь найти его в любом книжном магазине.	Tu peux le trouver dans n'importe quelle librairie.	книжном	0	0
Майк состоит в кружке плавания?	Est-ce que Mike appartient au cercle des nageurs ?	плавания	0	0
Том налил молока коту в миску.	Tom versa du lait dans un bol pour son chat.	миску	0	0
Они продолжили бежать.	Elles continuèrent à courir.	продолжили	0	0
Прямые перелёты почти всегда дороже.	Les vols directs sont presque toujours plus coûteux.	прямые	0	0
Мы никогда этого не достигнем.	Nous ne l'atteindrons jamais.	достигнем	0	0
Дальнейшие комментарии избыточны.	Tout commentaire additionnel est superflu.	дальнейшие	0	0
Оно мягкое, как шерсть.	C'est doux comme de la laine.	мягкое	0	0
Мы пережили большую катастрофу.	Nous avons subi une grande catastrophe.	катастрофу	0	0
При какой температуре кипит вода?	À quelle température l'eau bout-elle ?	температуре	0	0
Я не могу выявить проблему.	Je n'arrive pas à déterminer le problème.	выявить	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	Capitaine Nemo, dis-je à mon hôte, qui venait de s'étendre sur un divan, voilà une bibliothèque qui ferait honneur à plus d'un palais des continents, et je suis vraiment émerveillé, quand je songe qu'elle peut vous suivre au plus profond des mers.	морей	0	0
Сверчок - это насекомое?	Est-ce que le grillon est un insecte ?	сверчок	0	0
Не тратьте все свои деньги.	Ne dépensez pas tout votre argent.	тратьте	0	0
Ни один из этих дисков мне не нравится.	Je n'aime aucun de ces disques.	дисков	0	0
Он бродил из города в город.	Il erra de ville en ville.	бродил	0	0
Это самая большая рыба, какую я когда-либо ловил.	C'est le plus gros poisson que j'ai jamais attrapé.	ловил	0	0
Мертвецы были брошены в море.	Les morts furent jetés à la mer.	мертвецы	0	0
Она была в белых туфлях.	Elle portait des chaussures blanches.	туфлях	0	0
Вы знаете это французское выражение?	Connaissez-vous cette expression française ?	французское	0	0
Он храбро встретил опасность.	Il a été brave face au danger.	храбро	0	0
Не опускай руки.	Ne baisse pas les bras.	опускай	0	0
Все счета Давида были заморожены.	Tous les comptes de David ont été gelés.	давида	0	0
Турист развернул карту.	Le touriste a déplié sa carte.	турист	0	0
Он поехал один в Египет.	Il est allé seul en Égypte.	египет	0	0
Он проводил время за написанием книг, а когда не хватало вдохновения, читал.	Il passait son temps à écrire des livres et lorsque lui manquait l'inspiration, il lisait.	вдохновения	0	0
Я к этому подготовился.	Je me suis préparé pour ça.	подготовился	0	0
Том часто не ложится всю ночь.	Tom reste souvent éveillé toute la nuit.	ложится	0	0
Я вчера по дороге домой попал под ливень.	J'ai été pris sous une averse en rentrant chez moi hier.	ливень	0	0
Английская королева - двоюродная сестра шведского короля.	La reine d'Angleterre est cousine du roi de Suède.	английская	0	0
Я шаг за шагом дойду до своей цели.	J'atteindrai mon but pas à pas.	дойду	0	0
Я хотела бы два килограмма яблок.	Je voudrais deux kilos de pommes.	килограмма	0	0
Сообщи мне о своих намерениях.	Fais-moi connaître tes intentions.	намерениях	0	0
Приглашаются все желающие принять участие.	Celles qui souhaitent y participer sont les bienvenues.	желающие	0	0
Позовите меня, если передумаете.	Appelez-moi si vous changez d'avis.	передумаете	0	0
Я посоветовал своим ученикам не курить.	J'ai conseillé à mes élèves de ne pas fumer.	ученикам	0	0
У меня около пятидесяти евро.	Je dispose d’une cinquantaine d’euros.	пятидесяти	0	0
Он любит носить спортивную одежду.	Il aime porter des vêtements de sport.	спортивную	0	0
Здесь есть туалет для инвалидов?	Y a-t-il ici des toilettes pour handicapés ?	инвалидов	0	0
Это просто бесплодные дискуссии.	Ce sont que des discussions stériles.	дискуссии	0	0
Люблю валяться в постели допоздна.	J'aime faire la grasse matinée.	валяться	0	0
Сильный порыв ветра перевернул лодку.	Une forte rafale de vent a fait chavirer le bateau.	перевернул	0	0
Кто мне лягушку в постель подложил?	Qui a mis une grenouille dans mon lit ?	подложил	0	0
Вы бледная.	Vous êtes pâle.	бледная	0	0
Многие просили её руки, но она их отвергла.	Beaucoup ont demandé sa main mais elle les a rejetés.	отвергла	0	0
Повторная экспертиза доказала обратное.	Une deuxième expertise a prouvé le contraire.	доказала	0	0
Вся шайка в сборе.	Toute la bande est là.	шайка	0	0
Пожалуйста, давайте поторопимся!	Dépêchons, je vous prie !	поторопимся	0	0
Мы признательны вам за помощь.	Nous vous sommes reconnaissants pour votre aide.	признательны	0	0
Её неосмотрительность и беспечность привели нас к катастрофе.	Son imprudence et son incurie nous ont conduit au désastre.	катастрофе	0	0
Это грандиозное произведение.	Cet ouvrage est grandiose.	грандиозное	0	0
Это коллективное усилие.	C'est un effort collectif.	усилие	0	0
Несмотря на дождь, мы решаем уйти.	Bien qu'il pleuve, nous nous décidons à sortir.	решаем	0	0
У меня на велосипеде шина спущена.	Le pneu de mon vélo est à plat.	шина	0	0
Он поделился с ним несколькими секретами.	Il lui révéla quelques secrets.	секретами	0	0
Город располагает длинным песчаным пляжем.	La ville est dotée d’une longue plage de sable.	длинным	0	0
Тридцать пять из них были адвокатами.	Trente-cinq d'entre eux étaient avocats.	адвокатами	0	0
Сними кепку.	Ôte ta casquette.	кепку	0	0
Это политическое самоубийство.	Il s'agit d'un suicide politique.	политическое	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alpha, bêta et gamma sont des lettres grecques.	бета	0	0
Покрасить тебе ногти?	Veux-tu que je te peigne les ongles ?	покрасить	0	0
В страшных сценах обязательно присутствует ухающая сова или воющие на полную луну волки.	Une scène angoissante s'accompagne forcément d'une chouette qui hulule ou de loups qui hurlent à la pleine lune.	страшных	0	0
Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	Je vais au conservatoire tous les deux jours – les lundis, mercredis et vendredis.	средам	0	0
Все студенты примут участие в спектакле.	Tous les étudiants participeront à la pièce de théâtre.	спектакле	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	псом	0	0
Все проголосовали за. Никто не возражал.	Tout le monde vota oui. Personne n'objecta.	возражал	0	0
Меня очень интересует твоё мнение, Нино.	Ton opinion m'intéresse beaucoup, Nino.	нино	0	0
Врун!	Menteur !	врун	0	0
Восемьдесят процентов английских слов заимствованы из других языков.	Quatre-vingt pour cent des mots anglais proviennent d'autres langues.	английских	0	0
Я со всякими людьми дружбу не вожу.	Je ne suis pas ami avec tout le monde.	всякими	0	0
Он был обвинён в краже драгоценностей.	Il a été accusé de vol de bijoux.	драгоценностей	0	0
Мне нравятся черепахи.	J’aime les tortues.	черепахи	0	0
Я ни разу не попадал в аварии.	Je n'ai jamais eu d'accident de la circulation.	попадал	0	0
Не меняй тему, пожалуйста.	Ne change pas de sujet, s'il te plaît !	меняй	0	0
Ида родилась в Тулузе в 1904 году.	Ida est née à Toulouse en 1904.	ида	0	0
Я всегда всё порчу.	Je fous toujours tout en l'air.	порчу	0	0
От колы у меня защипало язык.	Le coca cola me picota la langue.	колы	0	0
Обещайте мне, что будете осторожны.	Promettez-moi que vous serez prudentes !	обещайте	0	0
Ты для меня больше ничего не значишь.	Tu n'es plus rien pour moi.	значишь	0	0
У плутония металлический привкус.	Le plutonium a un goût métallique.	металлический	0	0
Будь осторожна! Этот человек какой-то подозрительный.	Fais attention ! Cet homme semble louche.	подозрительный	0	0
Он несколько недель пробыл в Турции.	Il a séjourné plusieurs semaines en Turquie.	турции	0	0
Ключ от входной двери у меня в пиджаке.	La clé de la porte d'entrée est dans ma veste.	пиджаке	0	0
Я хочу, чтобы это прекратилось.	Je veux que ça s'arrête.	прекратилось	0	0
Мы закрылись.	Nous nous sommes enfermées.	закрылись	0	0
Мы уступили его требованиям.	Nous nous sommes pliés à ses exigences.	требованиям	0	0
Было жарко во всех смыслах слова.	C'était chaud dans tous les sens du mot.	смыслах	0	0
Это тема, достойная изучения.	C'est un sujet qui vaut la peine d'être étudié.	достойная	0	0
Никто не слышал криков Тома.	Personne n'a entendu les cris de Tom.	криков	0	0
На нём набедренная повязка.	Il porte un pagne.	повязка	0	0
Дракула - вампир.	Dracula est un vampire.	дракула	0	0
Пожалуйста, заполните печатными буквами.	S'il vous plaît, remplissez en utilisant des caractères d'imprimerie.	заполните	0	0
Русские никогда не знали демократии и не заслуживают её, потому что не любят. Они ностальгируют по царям и любят кнут.	Les Russes n'ont jamais connu la démocratie et ne la méritent pas, parce qu'ils ne l'aiment pas. Ils ont la nostalgie des Tsars et aiment le knout.	кнут	0	0
Стимул - ключ к успеху.	La motivation est la clé du succès.	стимул	0	0
Это было жутковато.	C'était un peu macabre.	жутковато	0	0
Требуются два механика и электрик.	Il faut deux mécaniciens et un électricien.	механика	0	0
Она была тронута тем, что произошло.	Elle a été touchée par ce qui s'est passé.	тронута	0	0
Мы освободим заключённых.	Nous allons libérer les prisonniers.	освободим	0	0
Тебя когда-нибудь тошнило в автобусе?	As-tu déjà vomi dans un car ?	тошнило	0	0
Том работает продавцом в универмаге.	Tom travaille comme vendeur dans un grand magasin.	продавцом	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Le poulet rôti est un de mes plats favoris.	жареный	0	0
Не все любви похожи друг на друга. Все любовницы одинаковы.	Tous les amours ne se ressemblent pas. Tous les maîtresses se ressemblent.	любовницы	0	0
Он посмел не подчиниться моему приказу.	Il a osé ne pas obéir à mon ordre.	подчиниться	0	0
Лампы освещают комнату мягким светом.	Les lampes éclairent la pièce d'une douce lumière.	мягким	0	0
Её чиханье помешало нашей беседе.	Son éternuement a gêné notre conversation.	беседе	0	0
Они думают, что я миллионер.	Elles pensent que je suis millionnaire.	миллионер	0	0
Эти бесконечные разглагольствования нагоняют на меня тоску.	Ces interminables palabres m'ennuient.	бесконечные	0	0
Мы выпили несколько бокалов сангрии.	On a bu quelques verres de sangria.	бокалов	0	0
Максимальная длина: двести слов.	Longueur maximum : 200 mots.	длина	0	0
Известие её огорчило.	La nouvelle l'a rendue triste.	известие	0	0
Как заблокировать пользователя?	Comment bloquer un utilisateur ?	заблокировать	0	0
Надеюсь, что я об этом не пожалею.	J'espère que je ne le regretterai pas.	пожалею	0	0
Пенис проник во влагалище.	Le pénis est entré dans le vagin.	влагалище	0	0
Олениха — это самка оленя.	Une biche est la femelle du cerf.	самка	0	0
Когда вы женитесь?	Quand vous marierez-vous ?	женитесь	0	0
Спасибо вам за щедрое пожертвование.	Merci pour votre généreux don.	щедрое	0	0
Я не разрешал тебе уходить.	Je ne t'ai pas donné la permission de partir.	разрешал	0	0
Джефф Дэниелс - мой любимый актёр.	Jeff Daniels est mon acteur préféré.	дэниелс	0	0
Мне эти билеты на концерт достались бесплатно.	J'ai eu ces tickets pour le concert gratuitement.	достались	0	0
Займите, пожалуйста, место и подождите, пока не назовут Ваше имя.	S'il vous plait prenez place et attendez jusqu'à ce que l'on appelle votre nom.	назовут	0	0
Я гражданин Ирака.	Je suis citoyen irakien.	ирака	0	0
Мне повезло, что меня лечил хороший врач.	J'ai eu la chance d'être soigné par un bon médecin.	лечил	0	0
Я был очарован этой музыкой.	Je fus fasciné par cette musique.	очарован	0	0
Я сдавал экзамен, но провалился.	J'ai passé l'examen, mais j'ai échoué.	сдавал	0	0
Они здорово рисковали.	Elles ont pris un gros risque.	рисковали	0	0
Возможен ли иной мир?	Un autre monde est-il possible ?	возможен	0	0
Я был под впечатлением.	J'ai été impressionné.	впечатлением	0	0
Где я могу зарядить телефон?	Où est-ce que je peux charger mon téléphone ?	зарядить	0	0
У меня три младших брата и две младших сестры.	J'ai trois frères plus jeunes et deux sœurs plus jeunes.	младших	0	0
Фундамент кажется непрочным.	Le socle semble fragile.	фундамент	0	0
Министр торжественно открывает новый музей современного искусства.	Le ministre inaugure le nouveau musée d'art moderne.	торжественно	0	0
Я не хочу пробуждать ложных надежд.	Je ne veux pas générer de faux espoirs.	ложных	0	0
Внимание: использованные батарейки необходимо выбрасывать в контейнеры для специальных отходов.	Attention : les piles usagées doivent être mises dans un conteneur pour déchets spéciaux.	специальных	0	0
Вы поедите грибов.	Vous allez manger des champignons.	грибов	0	0
Я нечасто выигрываю.	Je ne gagne pas souvent.	выигрываю	0	0
Гроза вызвала отключение электричества.	L'orage a causé une coupure de courant.	отключение	0	0
Я люблю переодеваться.	J'aime changer de vêtements.	переодеваться	0	0
Том привык к долгим перелётам.	Tom est habitué aux longs vols.	долгим	0	0
То, что вы видите над водой, - это только вершина айсберга.	Ce que vous voyez au-dessus de l'eau n'est que la partie émergée de l'iceberg.	вершина	0	0
Они меня отвезут.	Ils m'emmèneront.	отвезут	0	0
Меркурий - планета, к которой трудно подобраться из-за её сложной орбиты.	Mercure est une planète difficile à atteindre en raison de son orbite complexe.	орбиты	0	0
Страна готовилась к войне.	Le pays se préparait à la guerre.	готовилась	0	0
Он не одобряет её методов.	Il n'approuve pas ses méthodes.	методов	0	0
Не знаю, что меня так пугало.	Je ne sais pas ce qui me faisait si peur.	пугало	0	0
Вы все ненормальные?	Êtes-vous toutes dingues ?	ненормальные	0	0
Он знаток испанского и итальянского.	Il est compétent en espagnol et en italien.	испанского	0	0
Если бы меня интересовало ваше мнение, я бы его у вас спросил.	Si j'avais voulu votre opinion, je vous l'aurais demandée.	интересовало	0	0
Я поеду во Францию учиться живописи.	J'irai en France étudier la peinture.	живописи	0	0
Извержение вулкана закончилось.	L'éruption du volcan est finie.	вулкана	0	0
Производители инструментов выступили против перехода на метрическую систему.	Les fabricants d'outils se sont opposés à la conversion au système métrique.	перехода	0	0
Издавать стихи — это как бросать лепестки роз в Большой каньон и ждать эха.	Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.	каньон	0	0
Мы должны экономить.	Nous devons épargner.	экономить	0	0
Я не хочу вдаваться в подробности.	Je ne veux pas rentrer dans les détails.	вдаваться	0	0
Мы ещё не очень проголодались.	Nous n'avons pas encore très faim.	проголодались	0	0
Её пароль был украден.	Son mot de passe a été volé.	украден	0	0
Берлин приветствует своих новых жителей.	Berlin salue ses nouveaux habitants.	приветствует	0	0
Мы уезжаем или остаёмся?	On part ou on reste ?	остаёмся	0	0
Тому не хватает здравого смысла.	Thomas manque de bon sens.	здравого	0	0
Откуда вы знаете, какова глубина этого озера?	Comment savez-vous quelle profondeur a le lac ?	глубина	0	0
Я говорю с тобой по-дружески.	Je te parle en ami.	по-дружески	0	0
Наш пример должен послужить уроком.	Notre exemple devrait faire école.	послужить	0	0
Честно говоря, мне этот ресторан показался дорогим.	Pour être honnête, j'ai trouvé que ce restaurant était cher.	дорогим	0	0
Рыбацкие лодки покидают порт.	Les barques des pêcheurs quittent le port.	покидают	0	0
Срочно требуются опытные пилоты.	Il y a un besoin urgent de pilotes expérimentés.	пилоты	0	0
Через город Бордо протекает Гаронна.	La ville de Bordeaux est traversée par la Garonne.	бордо	0	0
Я попрощался с другом на вокзале.	J'ai dit au revoir à mon ami à la gare.	попрощался	0	0
Во времена всеобщего обмана говорить правду - это революционный акт.	Dans un temps de mensonge universel, dire la vérité est un acte révolutionnaire.	всеобщего	0	0
Она хорошо поела.	Elle a bien mangé.	поела	0	0
У тебя слишком маленький коврик для мышки.	Ton tapis de souris est trop petit.	коврик	0	0
У них на участке нет кур.	Dans leur terrain, ils n'ont pas de poules.	кур	0	0
Она задержалась.	Elle a tardé à venir.	задержалась	0	0
Какого кандидата вы поддерживаете?	Quel est le candidat que vous soutenez ?	поддерживаете	0	0
Ты появляешься в Непале.	Tu apparais au Népal.	появляешься	0	0
Налейте мне в кофе молока, пожалуйста.	Veuillez verser du lait dans mon café.	налейте	0	0
Том закрепил каноэ на крыше своей машины.	Tom a fixé le canoé sur le toit de sa voiture.	каноэ	0	0
Он закопал клад.	Il a déterré un trésor.	закопал	0	0
Я устал от больниц.	Je suis fatigué des hôpitaux.	больниц	0	0
Троя пала?	Troie est-il tombé ?	троя	0	0
Палестинцы думают, что он израильская марионетка.	Les Palestiniens pensent qu'il est un laquais d'Israël.	марионетка	0	0
Не пейте воду из грязного стакана!	Ne buvez pas d'eau dans le verre sale !	грязного	0	0
Джонатан Свифт меня бы защитил.	Jonathan Swift me défendrait.	свифт	0	0
Они серые.	Ils sont gris.	серые	0	0
Химические реакции — основа метаболизма.	Les réactions chimiques sont fondamentales dans le métabolisme.	химические	0	0
Собак надо держать на поводке.	Les chiens doivent être tenus en laisse.	поводке	0	0
У него привычка разыгрывать из себя жертву.	C'est son habitude de jouer les victimes.	разыгрывать	0	0
Я видел в небе молнию.	J'ai vu la foudre dans le ciel.	молнию	0	0
У меня выдалась напряжённая неделя.	J'ai eu une semaine mouvementée.	выдалась	0	0
Включите отопление, если вам холодно.	Allumez le chauffage si vous avez froid.	отопление	0	0
Она калека.	Elle est infirme.	калека	0	0
Не будем торопиться с выводами, ладно?	Ne tirons pas de conclusions hâtives, d'accord ?	выводами	0	0
Для объяснения этого явления, каждый учёный разработал собственную теорию.	Pour expliquer ce phénomène, chaque scientifique a échafaudé sa propre théorie.	явления	0	0
Ты заберёшь Тома из школы.	Tu viendras chercher Tom après l'école.	заберёшь	0	0
Я хочу, чтобы меня уважали.	Je veux être respectée.	уважали	0	0
Никакое лекарство не может излечить эту болезнь.	Aucun médicament ne peut guérir cette maladie.	никакое	0	0
Воду перекрыли.	L'eau a été coupée.	перекрыли	0	0
Я видел вон там дельфина.	J'ai vu un dauphin là-bas.	дельфина	0	0
Это третья по частоте предотвратимая причина смерти во Франции.	C'est la troisième cause évitable de décès en France.	частоте	0	0
Кто исполняет роль принцессы?	Qui incarne le rôle de la princesse ?	исполняет	0	0
Премия была присуждена Тому.	Le prix a été attribué à Tom.	премия	0	0
Ты часто меняешь пароли.	Tu changes souvent tes mots de passe.	меняешь	0	0
У нас очень строгие законы.	Nos lois sont très strictes.	строгие	0	0
Она хочет преуспеть.	Elle veut réussir.	преуспеть	0	0
Этот обычай давно канул в Лету.	Cette coutume est depuis longtemps défunte.	лету	0	0
Солнце скрылось за горой.	Le soleil a disparu derrière la montagne.	горой	0	0
Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	La Biélorussie a été qualifiée par la précédente Secrétaire d'état étasunienne, Condoleezza Rice, de « Dernière véritable dictature au cœur de l'Europe ».	райс	0	0
Он скачет с места на место.	Il saute d'un endroit à l'autre.	скачет	0	0
Чтение комиксов считается детским развлечением.	On considère la lecture de bandes dessinées comme une distraction infantile.	детским	0	0
У меня ни копья!	Je n'ai plus un kopeck !	копья	0	0
Он не может отличить порок от добродетели.	Il ne sait pas distinguer le vice de la vertu.	порок	0	0
Я выпускник Гарварда.	Je suis diplômé d'Harvard.	гарварда	0	0
Том столкнул плот в воду.	Tom poussa le radeau dans l'eau.	столкнул	0	0
Том наврал нам с три короба.	Tom nous a raconté tout un tas de mensonges.	наврал	0	0
Да, мы можем выезжать.	Oui, nous pouvons partir.	выезжать	0	0
Они проведут отпуск в горах.	Ils vont passer les vacances en montagne.	проведут	0	0
Предоставляю вам подумать об этом на свежую голову.	Je vous laisse y réfléchir à tête reposée.	свежую	0	0
Не надо их торопить.	Il ne faut pas les brusquer.	торопить	0	0
Насколько я знаю, она до сих пор числится пропавшей без вести.	Pour autant que je sache, elle est toujours portée disparue.	числится	0	0
Твоё молчание красноречиво об этом свидетельствует.	Ton silence en dit long.	свидетельствует	0	0
Он идёт по пляжу.	Il marche le long de la plage.	пляжу	0	0
Прочитайте статью на второй странице!	Lisez l'article à la page deux !	прочитайте	0	0
Старую обезьяну гримасничать не учат.	C'est pas au vieux singe qu'on apprend à faire la grimace.	обезьяну	0	0
Синее небо отражается в море.	Le ciel bleu se reflète dans la mer.	отражается	0	0
Я восхищаюсь Вашим талантом.	J'admire votre talent.	талантом	0	0
Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.	Tu n’aurais pas dû tant te démener juste pour moi.	лез	0	0
Надо поручить эту задачу такому-то.	Il faut confier cette tâche à untel.	поручить	0	0
При виде рождественских огней у наших детей загораются глаза.	Les yeux de nos enfants s’allument quand ils voient les lumières de Noël.	огней	0	0
Поищите это в словаре.	Cherchez-le dans le dictionnaire.	поищите	0	0
Я оплатил эти штрафы.	J'ai payé ces amendes.	штрафы	0	0
Хватит рассказывать эти ужасы.	Arrête de raconter ces horreurs.	ужасы	0	0
Человек, которого ты видел вчера у меня в офисе, из Бельгии.	L'homme que tu as vu dans mon bureau hier vient de Belgique.	бельгии	0	0
Я была потрясена.	J'ai été secouée.	потрясена	0	0
На золотой кровати спит богач.	Il y a un riche homme qui dort sur un lit d'or.	богач	0	0
Лично я считаю спаниелей исключительно милыми созданиями, а Вы?	Personnellement, je trouve que les épagneuls sont des créatures extrêmement mignonnes. Et vous ?	милыми	0	0
Чтобы получить от компании техническую информацию, нам сначала нужно подписать соглашение о неразглашении.	Pour obtenir des informations techniques de la société, nous devons d'abord signer un accord de confidentialité.	неразглашении	0	0
Книги можно поделить на плохие и хорошие.	On peut classer les livres entre les bons et les mauvais.	поделить	0	0
Они не разбираются в политике.	Elles ne connaissent rien à la politique.	разбираются	0	0
Сомнительно, что мы успеем к Рождеству.	Il est douteux que nous finissions à temps pour Noël.	рождеству	0	0
И в этот момент лягушка прыгнула в воду.	Et à ce moment-là, la grenouille a sauté dans l'eau.	прыгнула	0	0
Это висело тяжким грузом на моей душе.	Cela pesait fort sur mon âme.	грузом	0	0
Она следит за фигурой.	Elle surveille sa ligne.	фигурой	0	0
Ребёнок открыл окно, хотя мать запретила ему это делать.	L'enfant ouvrit la fenêtre, bien que sa mère le lui eût défendu.	запретила	0	0
Буфет обильно украшен.	Le buffet est abondamment garni.	буфет	0	0
Мне надо освежить свой английский.	J'ai besoin de rafraîchir mon anglais.	освежить	0	0
Мне надо переодеться в рабочую одежду.	Je dois me changer pour mes vêtements de travail.	рабочую	0	0
Вы везучий.	Vous êtes chanceux.	везучий	0	0
Я высказал то, что было у меня на душе.	J'ai dit ce que j'avais sur le cœur.	высказал	0	0
Я не так часто болею.	Je ne tombe pas très souvent malade.	болею	0	0
Она стала её лучшим советником.	Elle était devenue sa meilleure conseillère.	советником	0	0
Они напишут предложение на немецком.	Elles vont écrire une phrase en allemand.	напишут	0	0
Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	охотником	0	0
Я за свою жизнь повидал драк, но эта была действительно впечатляющая.	Au cours de ma vie, j'en ai vu des bagarres, mais celle-là était vraiment impressionnante.	драк	0	0
Политика им безразлична.	La politique leur est indifférent.	безразлична	0	0
Том - религиозный фанатик.	Tom est un fanatique religieux.	религиозный	0	0
Затраты слишком высоки.	Les coûts sont trop élevés.	затраты	0	0
Тебе надо изменить чувствительность мыши.	Tu devrais modifier la sensibilité de ta souris.	чувствительность	0	0
Твоя мечта однажды сбудется.	Ton rêve se réalisera un jour.	сбудется	0	0
Куда подевалась моя бритва?	Où est passé mon rasoir ?	бритва	0	0
Пока мы едины, мы непобедимы.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	едины	0	0
Сатурн - шестая планета от Солнца.	Saturne est la sixième planète à partir du Soleil.	шестая	0	0
Не будите кота.	Ne réveillez pas le chat.	будите	0	0
Я уже не невидимый.	Je ne suis plus invisible.	невидимый	0	0
Перед использованием хорошенько взболтать.	Bien agiter avant l'usage.	использованием	0	0
Встаньте на весы.	Montez sur la balance.	весы	0	0
Он одноразовый.	On ne peut l'utiliser qu'une fois.	одноразовый	0	0
Кошки обладают способностью видеть в темноте.	Les chats ont la faculté de voir dans le noir.	способностью	0	0
Я был на волосок от аварии.	J'ai réchappé d'un cheveu à l'accident.	волосок	0	0
Серп и молот - символы коммунизма.	Le marteau et la faucille sont ensemble le symbole du communisme.	молот	0	0
Я обычно избегаю этой темы.	J'évite en général ce sujet.	избегаю	0	0
Она невероятно талантлива.	Elle est incroyablement talentueuse.	талантлива	0	0
Только не надо устанавливать это приложение.	Il ne faut surtout pas télécharger cette application.	устанавливать	0	0
Я почувствовал себя преданным.	Je me suis senti trahi.	преданным	0	0
Я хочу поесть китайской лапши.	Je veux manger des nouilles chinoises.	лапши	0	0
Ты заплатишь за свою дерзость!	Tu vas payer pour ton insolence !	дерзость	0	0
Эта информация пригодилась?	Ces informations ont-elles été utiles ?	пригодилась	0	0
Я знаю фотографа, который сделал этот снимок.	Je connais le photographe qui a pris cette photo.	фотографа	0	0
Эсперанто - один из самых мелодичных языков в мире.	L'espéranto est une des langues les plus mélodieuses au monde.	языков	0	0
Бедность часто порождает преступность.	La pauvreté engendre souvent la criminalité.	преступность	0	0
Я догадывался.	Je m'en doutais.	догадывался	0	0
Марк опустил своё письмо в почтовый ящик.	Marc a posté sa lettre.	опустил	0	0
Я оставил ключи в бумажнике.	J'ai laissé mes clés dans mon portefeuille.	бумажнике	0	0
Я обычно кормил собаку два раза в день.	J'avais l'habitude de donner à manger à mon chien deux fois par jour.	кормил	0	0
Мы должны сначала доделать уроки.	Nous devons d'abord finir nos devoirs.	доделать	0	0
Я смутно помню свою бабушку.	J'ai un vague souvenir de ma grand-mère.	смутно	0	0
Взглянул я и не узнал прежнего человека: то в лице его была смерть, а теперь вдруг стал живой, и в лице его я узнал бога.	J'ai levé les yeux, et je n'ai pas reconnu le même homme : avant, j'avais vu la mort dans son visage ; mais maintenant il était en vie, et j'ai reconnu en lui la présence de Dieu.	прежнего	0	0
Как это у вас называлось?	Comment vous l'appeliez chez vous ?	называлось	0	0
У меня потрескались ступни.	J'ai des crevasses aux pieds.	ступни	0	0
Орёл - я выиграл, решка - ты проиграл.	Pile je gagne, face tu perds.	решка	0	0
Мы приземлились на Луне.	Nous avons aluni.	приземлились	0	0
Коран — священная книга мусульман.	Le Coran est le livre sacré des musulmans.	священная	0	0
Том отрицал свою причастность к этому делу.	Tom a nié être impliqué dans l'affaire.	причастность	0	0
Я приезжаю в Париж в шестнадцать часов.	J'arrive à 16.00 heures à Paris.	приезжаю	0	0
Никто не становится беднее, когда делится с другими.	Personne ne devient pauvre en partageant.	делится	0	0
Эти факты доказывают его невиновность.	Ces faits prouvent qu'il est innocent.	доказывают	0	0
Том блефует.	Tom bluffe.	блефует	0	0
Он заразил членов своей семьи.	Il a contaminé des membres de sa famille.	заразил	0	0
Она выглядит грустной.	Elle paraît triste.	грустной	0	0
В эсперанто нет исключений.	En espéranto, il n'y a pas d'exceptions.	исключений	0	0
Мы должны обходиться без сахара.	Nous devons nous passer de sucre.	обходиться	0	0
У меня есть кот по кличке Куки.	J'ai un chat qui s'appelle Cookie.	кличке	0	0
Я только что поговорил с врачами Тома.	Je viens de parler avec les médecins de Tom.	врачами	0	0
У меня бензин кончился. Вам придётся толкать машину до заправки.	Je n'ai plus d'essence, il va falloir que vous poussiez la voiture jusqu'à la station essence.	заправки	0	0
Вы можете сказать мне, на какую кнопку нажимать?	Pouvez-vous me dire sur quel bouton appuyer ?	нажимать	0	0
Вам удалось его как-то разговорить?	Est-ce que vous avez réussi à le faire parler d'une manière ou d'une autre ?	разговорить	0	0
Оливер - любитель острых ощущений.	Oliver est un amateur de sensations fortes.	ощущений	0	0
Том плавал в одежде.	Tom a nagé dans ses vêtements.	плавал	0	0
Холмы были покрыты снегом.	Les collines étaient couvertes de neige.	снегом	0	0
Смотрите внимательно, что я делаю. Видали?	Regardez bien ce que je fais ! Avez-vous vu ?	видали	0	0
Старайся не шевелиться.	Évite de bouger.	шевелиться	0	0
Он предпочитает шоколадные пирожные.	Il préfère les gâteaux au chocolat.	шоколадные	0	0
Какое у тебя самое раннее детское воспоминание?	Quel est ton premier souvenir d'enfance ?	раннее	0	0
Он нам улыбнулся и сел в поезд.	Il nous sourit et monta dans le train.	улыбнулся	0	0
Пожарные не смогли погасить пламя.	Les pompiers n'ont pas pu éteindre les flammes.	погасить	0	0
В глазах Создателя они все равны.	Aux yeux du Créateur, ils sont tous égaux.	создателя	0	0
Мы сильно скучаем по тебе.	Tu nous manque beaucoup.	скучаем	0	0
Принеси лопату.	Apporte une pelle !	лопату	0	0
Я знал, что за мной ведётся слежка.	Je savais que j'étais suivi.	слежка	0	0
Я не часто покупаю дорогую одежду.	Je n'achète pas souvent des vêtements chers.	дорогую	0	0
Мы избрали его президентом.	Nous l'élûmes président.	избрали	0	0
Он сознательно подверг её опасности.	Il l'exposa délibérément au danger.	подверг	0	0
Счастье зависит не столько от внешних условий, сколько от внутреннего отношения к жизни.	Le bonheur ne dépend pas tellement des conditions extérieures que de l'attitude intérieure à l'égard de la vie.	внешних	0	0
Я не знал, куда ещё податься.	Je ne savais pas à quel autre endroit me rendre.	податься	0	0
Я достаю всё из почтового ящика.	Je vide la boîte aux lettres.	почтового	0	0
Вы хотите всю жизнь быть барменом?	Voulez-vous être un barman toute votre vie ?	барменом	0	0
Я надеюсь, что нам удастся свергнуть эту диктатуру.	J'espère que nous arriverons à faire tomber cette dictature.	свергнуть	0	0
Здесь часто идут дожди.	Il pleut beaucoup ici.	дожди	0	0
Некоторые считают, что утренняя зарядка может нанести вред.	Selon certains, l'exercice physique matinal peut être nuisible.	утренняя	0	0
У вас больной мочевой пузырь.	Vous avez une maladie de la vessie.	мочевой	0	0
Безобразие!	N'importe quoi !	безобразие	0	0
Мне нужен лосьон для тела.	J'ai besoin de lotion pour le corps.	лосьон	0	0
Здесь душно. Можно я окно открою?	C'est étouffant ici. Je peux ouvrir une fenêtre ?	душно	0	0
Дети всё время над ним издевались.	Les enfants se moquaient toujours de lui.	издевались	0	0
Она оплачивает покупки банковской картой.	Elle paie ses courses avec sa carte bancaire.	оплачивает	0	0
Наша песенка спета.	Les carottes sont cuites.	песенка	0	0
Лишь понемногу, из случайных, мимоходом оброненных слов мне все открылось.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	случайных	0	0
На следующей неделе королева обратится к парламенту.	La reine s'adressera au parlement la semaine prochaine.	обратится	0	0
Ни за что не угадаешь, кого я утром встретил.	Tu ne devineras jamais qui j'ai rencontré ce matin.	угадаешь	0	0
Он хорошо обращается со своими сотрудниками.	Il traite bien ses employés.	сотрудниками	0	0
Мы испытывали к ней сочувствие.	Nous éprouvions de la compassion envers elle.	испытывали	0	0
Мэри не теряла времени.	Marie ne perdait pas de temps.	теряла	0	0
Я так в глобальное потепление поверю.	Je vais finir par croire au réchauffement climatique.	глобальное	0	0
Он сумеет справиться с ситуацией.	Il saura comment gérer la situation.	сумеет	0	0
Человек оказался частным детективом.	L'homme s'avéra être un détective privé.	частным	0	0
Самурай без меча - это как самурай с мечом, только без меча.	Un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.	самурай	0	0
Они найдут друзей всюду, куда ни поедут.	Ils trouveront des amis où qu'ils se rendent.	поедут	0	0
Новость произвела на неё большое впечатление.	La nouvelle l'a beaucoup affectée.	произвела	0	0
Ты наш пленник.	Tu es notre prisonnier.	пленник	0	0
Нам ещё нужно потренироваться.	Nous avons encore besoin d'entrainement.	потренироваться	0	0
Я выпрыгнул из кровати.	J'ai bondi hors du lit.	выпрыгнул	0	0
Я не забыл твоего предательства.	Je n'ai pas oublié ta trahison.	предательства	0	0
Клятва есть клятва.	Un serment est un serment.	клятва	0	0
Том и Мэри состоят в тайном обществе.	Tom et Marie sont membres d'une société secrète.	состоят	0	0
Жребий брошен.	Le sort en est jeté.	жребий	0	0
Когда я соберусь к вам в гости, я вас предупрежу.	Quand j'irai vous voir, je vous préviendrai.	предупрежу	0	0
Он выпьет немного молока.	Il va prendre un peu de lait.	выпьет	0	0
Вы принимаете кредитные карты?	Est-ce que vous acceptez les cartes de crédit ?	кредитные	0	0
Он торопился успеть на поезд.	Il était pressé pour avoir encore son train.	торопился	0	0
Я совершенно не согласен с твоими методами.	Je ne suis pas du tout d'accord avec tes méthodes.	методами	0	0
Этот кандидат не был избран.	Ce candidat n'a pas été élu.	избран	0	0
Тому пришла в голову гениальная идея.	Tom a eu une idée géniale.	гениальная	0	0
В книге десять упражнений.	Il y a dix exercices dans le livre.	упражнений	0	0
Он болтун.	C'est un baratineur.	болтун	0	0
Это одно из видео с наибольшим количеством просмотров на моём канале.	C'est une des vidéos les plus vues de ma chaîne.	просмотров	0	0
Вы прятались.	Vous vous cachiez.	прятались	0	0
Я не верю в то, что Атлантида когда-либо существовала.	Je ne crois pas que l'Atlantide ait jamais existé.	существовала	0	0
Война кажется бесконечной.	La guerre semble interminable.	бесконечной	0	0
Том поблагодарил всех за ожидание.	Tom a remercié tout le monde pour leur attente.	поблагодарил	0	0
Я не нуждаюсь в вашем признании, и поэтому меня не особенно волнует, что вы обо мне думаете.	Je n'ai pas besoin de votre reconnaissance donc peu m'importe ce que vous pensez de moi.	признании	0	0
Руки надо держать в чистоте.	Vos mains, vous devez les garder propres.	чистоте	0	0
Что будет с нашими детьми, если разразится ядерная война?	Qu'adviendra-t-il de nos enfants si une guerre nucléaire éclate ?	ядерная	0	0
На столе лежит пачка писем.	Sur la table se trouve une pile de lettres.	пачка	0	0
Пятьдесят два процента британских женщин предпочитают шоколад сексу.	Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.	британских	0	0
Здесь нет места логике.	Il n'y a pas ici de place pour la logique.	логике	0	0
Её предположение подтвердилось.	Sa supposition se révéla juste.	подтвердилось	0	0
На, понюхай.	Tiens, sens ça.	понюхай	0	0
Тому трудно приспособиться.	Tom a du mal à s'adapter.	приспособиться	0	0
Контраст сразу же бросается в глаза.	Le contraste saute immédiatement aux yeux.	бросается	0	0
Мне нравится, как ты двигаешься.	J’aime comme tu bouges.	двигаешься	0	0
Мальчик весь день наблюдал за птицами.	Le petit garçon observa les oiseaux toute la journée.	птицами	0	0
Есть одно значительное различие.	Il y a une différence considérable.	различие	0	0
Мы ходим в театр по понедельникам или четвергам.	Nous allons au théâtre le lundi ou le jeudi.	четвергам	0	0
Я постриглась перед поездкой.	J'ai coupé mes cheveux avant le voyage.	поездкой	0	0
Я чувствую постоянную усталость.	Je me sens tout le temps fatiguée.	постоянную	0	0
После сильных дождей река вышла из берегов.	Après les fortes pluies, la rivière est sortie de son lit.	берегов	0	0
Он был отправлен вам.	Il a été expédié chez vous.	отправлен	0	0
Звуки прекратились.	Les bruits se sont arrêtés.	прекратились	0	0
21 января - Международный день объятий.	Le 21 janvier est la journée internationale des câlins.	объятий	0	0
Терпение - добродетель, которой я не обладаю.	La patience est une vertu que je ne possède pas.	добродетель	0	0
Дует лёгкий ветерок.	Le vent souffle un peu.	ветерок	0	0
Ананасы богаты лимонной кислотой.	L'ananas est riche en acide citrique.	кислотой	0	0
Я люблю завтракать пиццей.	J'aime manger de la pizza au petit-déjeuner.	пиццей	0	0
Вы шарлатан, торгующий средством от всех болезней.	Vous êtes un charlatan qui vend de la poudre de perlimpinpin.	средством	0	0
У вас есть швейная игла?	Avez-vous une aiguille à coudre ?	игла	0	0
Она прикрыла телефонную трубку рукой.	Elle couvrit le micro du téléphone de sa main.	телефонную	0	0
А в солнечные дни голуби возвращались домой.	Et les jours ensoleillés, les pigeons retournaient à la maison.	голуби	0	0
Я жду телефонного звонка.	J'attends un coup de téléphone.	телефонного	0	0
Том одолжил нам денег, когда мы в них нуждались.	Tom nous a prêté de l'argent quand nous en avions besoin.	нуждались	0	0
Он был приговорён к двум годам тюремного заключения.	Il a été condamné à deux ans de prison ferme.	тюремного	0	0
У этой двери одна петля сломана.	Un des gonds de cette porte est cassé.	петля	0	0
Вы слышали, как мой сын играет на скрипке?	Avez-vous entendu mon fils jouer du violon ?	скрипке	0	0
У неё коричневые ботинки.	Elle a des chaussures marron.	коричневые	0	0
Писатели создают захватывающие истории.	Les écrivains créent des histoires fascinantes.	писатели	0	0
Он сопрано.	Il est soprano.	сопрано	0	0
Догадайся сам.	Devine toi-même.	догадайся	0	0
Это конечная точка нашего маршрута.	C'est le point final de notre itinéraire.	маршрута	0	0
Тебе когда-нибудь делали переливание крови?	As-tu déjà reçu une transfusion sanguine ?	переливание	0	0
Факел передан.	Le flambeau est transmis.	факел	0	0
Достаньте дневники.	Sortez vos carnets !	дневники	0	0
Иные времена, иные нравы.	Autres temps, autres mœurs.	иные	0	0
Воры были в перчатках.	Les voleurs portaient des gants.	перчатках	0	0
Я убираю очки на место.	Je range mes lunettes.	убираю	0	0
Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	Le merle a trouvé un petit ver rouge dans la pelouse verte.	лужайке	0	0
Вам это кажется справедливым?	Cela vous semble-t-il juste ?	справедливым	0	0
Почитайте книги Рея Бредбери, если любите научную фантастику.	Lisez les livres de Ray Bradbury si vous aimez la science-fiction.	рея	0	0
Она направляется ко входу.	Elle se dirige vers l’entrée.	входу	0	0
Лось - самый крупный представитель семейства оленей в мире?	L'élan est-il le plus grand cervidé du monde ?	лось	0	0
Гавайи часто называют "жемчужиной Тихого океана".	On mentionne souvent Hawaï comme la « Perle du Pacifique ».	тихого	0	0
Я убеждена, что он невиновен.	Je suis convaincue qu’il est innocent.	убеждена	0	0
Эта сцена врезалась мне в память.	Cette scène est restée gravée dans ma mémoire.	врезалась	0	0
Я прибью эту доску.	Je vais clouer cette planche.	прибью	0	0
Это случайная жертва.	C'est une victime collatérale.	случайная	0	0
Мы должны думать о мирном использовании атомной энергии.	Nous devons penser aux utilisations pacifiques de l'énergie atomique.	атомной	0	0
Я наблюдал за сценой затаив дыхание.	Je regardais la scène en retenant mon souffle.	сценой	0	0
Мой жадный сосед всегда приходит с пустыми руками.	Mon avare de voisin vient toujours les mains vides.	жадный	0	0
Как ты думаешь, сколько в Бостоне отелей?	Combien d'hôtels penses-tu qu'il y a à Boston ?	отелей	0	0
Можно подумать, что он немой.	On dirait qu’il est muet.	немой	0	0
Не могу читать мелкий шрифт.	Je ne peux pas lire les petits caractères.	шрифт	0	0
Солнце отражается в прозрачных водах реки.	Le soleil se reflète dans l'eau claire de la rivière.	водах	0	0
Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	La terminologie juridique n’est pas compréhensible par la majorité des non-spécialistes.	юридическая	0	0
Да. Мне кажется, где-то ещё был неиспользованный купон.	Oui. Il me semble qu’il y avait encore un coupon non utilisé quelque part.	купон	0	0
Он открыл глаза и увидел, что свеча на столе всё ещё горит.	Il ouvrit les yeux et vit que la bougie continuait à brûler sur la table.	свеча	0	0
Он ужинал, когда я ему позвонил.	Il était en train de dîner quand je l'ai appelé.	ужинал	0	0
Не сомневайтесь в эффективности этого лекарства.	Ne doutez pas de l'efficacité de ce médicament !	сомневайтесь	0	0
К этому привыкаешь.	On s'y fait.	привыкаешь	0	0
Он пытал пленного.	Il a torturé un prisonnier.	пытал	0	0
Мальчики построили плот.	Les garçons ont construit un radeau.	плот	0	0
Его пришлось трясти, чтобы разбудить.	Il a fallu le secouer pour le réveiller.	трясти	0	0
Она опознала в нём убийцу.	Elle l'a identifié comme étant l'assassin.	опознала	0	0
Мария носила мужскую одежду.	Mary portait des vêtements d'homme.	мужскую	0	0
Часы остановились. Нужна новая батарейка.	L'horloge s'est arrêtée. Il y faut une nouvelle pile.	батарейка	0	0
Его память не перестаёт меня удивлять.	Sa mémoire ne cesse jamais de m'étonner.	удивлять	0	0
Мы тебя защитим.	Nous te protégerons.	защитим	0	0
Она не надёжный человек.	Ce n'est pas une personne fiable.	надёжный	0	0
Я нашёл течь.	J'ai trouvé la fuite.	течь	0	0
Ты владеешь несколькими языками.	Tu maîtrises plusieurs langues.	владеешь	0	0
Ты хорошо сыграешь.	Tu joueras bien.	сыграешь	0	0
У неё нет уверенности в завтрашнем дне.	Elle n'est pas confiante en l'avenir.	завтрашнем	0	0
Можно сказать, что его жизнь укладывается в одно слово – любовь.	On peut dire que sa vie se résume en ce mot : Amour.	укладывается	0	0
Туризм - это терроризм.	Le tourisme est un terrorisme.	терроризм	0	0
Было холодно, и мы развели костёр.	Il faisait froid, aussi nous allumâmes un feu.	костёр	0	0
Они поддерживают правительство, что бы оно ни делало.	Ils soutiennent le gouvernement quoi qu'il fasse.	делало	0	0
Шину пробил гвоздь.	Un clou a crevé le pneu.	шину	0	0
Я ошибся адресом.	Je me suis trompé d'adresse.	адресом	0	0
Она обожала своих внуков.	Elle adorait ses petits-enfants.	обожала	0	0
Его сочли соучастником.	Il a été considéré comme un complice.	сочли	0	0
По мнению немецкого философа Мартина Хайдеггера, язык есть дом бытия.	Selon le philosophe allemand Martin Heidegger, la langue est la maison de l'existence.	бытия	0	0
Куда ты это положишь?	Où vas-tu mettre ça ?	положишь	0	0
Они разделились на группы по пять человек.	Ils se sont regroupés par cinq.	разделились	0	0
Его поведение вызвало всеобщее восхищение.	Son comportement lui attira l'admiration générale.	восхищение	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри садилась за руль пьяной.	Tom ne voulait pas que Marie conduise ivre.	пьяной	0	0
Мир тесен.	Le monde est petit.	тесен	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Il te manque une case.	ролики	0	0
Том научил меня кидать камешки по воде.	Tom m'a appris à faire des ricochets.	кидать	0	0
Поверь мне, это оправдание не прокатит.	Crois-moi, cette excuse ne passera pas.	прокатит	0	0
Мы всегда оставляли ключи от дома снаружи.	On laissait toujours les clés de la maison dehors.	оставляли	0	0
Я б предпочёл остаться в ней подольше после оргазма.	J'aimais rester longtemps en elle bien après l'orgasme.	оргазма	0	0
Российская Федерация будет жить.	La Fédération de Russie vivra.	федерация	0	0
Детройт - опасный город.	Détroit est une ville dangereuse.	детройт	0	0
У меня есть моральные принципы.	J'ai des principes moraux.	моральные	0	0
Лучшие идеи не всегда приводят к лучшим результатам.	Les meilleures idées ne donnent pas toujours les meilleurs résultats.	результатам	0	0
Я порезался утром во время бритья.	Je me suis coupé en me rasant ce matin.	бритья	0	0
Мы закрываем окна, когда идёт дождь.	Nous fermons les fenêtres quand il pleut.	закрываем	0	0
Он боится подхватить вирус.	Il a peur d’attraper un virus.	подхватить	0	0
Долей воды.	Ajoute plus d'eau.	долей	0	0
Когда Вы женились?	Quand vous êtes-vous marié ?	женились	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Si la sécheresse demeure, ça sera une catastrophe pour l'agriculture.	хозяйства	0	0
Я потянул изо всех сил.	J'ai tiré aussi fort que j'ai pu.	потянул	0	0
Нам удалось разжечь огонь.	Nous avons réussi à allumer un feu.	разжечь	0	0
Я обнаружил серьезную ошибку.	J'ai trouvé une erreur grave.	серьезную	0	0
Отель был первоклассный.	L'hôtel était de premier ordre.	первоклассный	0	0
Том был отравлен женой.	Tom fut empoisonné par sa femme.	отравлен	0	0
Врачи говорят, что у меня хорошие шансы на выздоровление.	Les médecins déclarent que j'ai de bonnes chances de guérison.	выздоровление	0	0
Прямой угол равен девяноста градусам.	Un angle droit a quatre-vingt-dix degrés.	равен	0	0
Компьютер очень полезная вещь.	L'ordinateur est très utile.	полезная	0	0
У тебя есть журнал «Тайм»?	As-tu le magazine Time ?	тайм	0	0
Сколько у человека почек?	De combien de reins un humain dispose-t-il ?	почек	0	0
Это пятно не хочет исчезать.	Cette tache refuse de partir.	исчезать	0	0
Всё прошло как по маслу.	Tout est allé comme sur des roulettes.	маслу	0	0
Мы вас приглашаем.	Nous vous invitons.	приглашаем	0	0
Она связала отцу свитер.	Elle a tricoté un pull à son père.	связала	0	0
Аллан - поэт.	Allan est poète.	аллан	0	0
Мы видели, как господин Сато выходил из комнаты.	Nous vîmes monsieur Sato sortir de la chambre.	сато	0	0
Идея не нова.	L'idée n'est pas nouvelle.	нова	0	0
Не включайте свет.	N'allumez pas la lumière.	включайте	0	0
Я купила эту футболку на распродаже.	J'ai acheté ce T-shirt en solde.	распродаже	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	« Eh bien, mon prince, Gênes et Lucques ne sont plus que des apanages, des domaines de la famille Bonaparte. Non, je vous préviens que si vous ne me dites pas que nous avons la guerre, si vous vous permettez encore de pallier toutes les infamies, toutes les atrocités de cet Antichrist — ma parole, j’y crois — je ne vous connais plus, vous n’êtes plus mon ami, vous n’êtes plus mon fidèle esclave, comme vous dites ! Eh bien, bonjour, bonjour. Je vois que je vous fais peur ; asseyez-vous et dites-moi toutes les nouvelles. »	поместья	0	0
Война — это преступление против человечности.	La guerre est un crime contre l'humanité.	человечности	0	0
Я покрасилась в блондинку.	J'ai teint mes cheveux en blond.	блондинку	0	0
Да отвяжись ты от меня с этим!	Lâche-moi un peu avec ça !	отвяжись	0	0
Ты за мной шпионил?	M'espionnais-tu ?	шпионил	0	0
Наконец два индейских вождя решили заключить мир.	Finalement, les deux chefs indiens ont décidé de faire la paix.	вождя	0	0
Мы приходим поздно.	Nous venons tard.	приходим	0	0
Этот издатель специализируется на книгах для детей.	Cet éditeur est spécialisé dans les livres pour enfants.	издатель	0	0
Под кроватью полно хлопьев пыли.	Il y a plein de moutons de poussière sous le lit.	хлопьев	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alphabet français contient vingt-six lettres : a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Эту песню исполняли многие артисты.	Cette chanson a été interprétée par plusieurs artistes.	артисты	0	0
Полковнику никто не пишет.	Pas de lettre pour le colonel.	полковнику	0	0
Учительница была окружена учениками.	L'institutrice était entourée de ses élèves.	учениками	0	0
У Тома была непростая жизнь.	Tom n'a pas eu une vie facile.	непростая	0	0
Фараон — правитель Египта.	Le pharaon est le souverain de l'Égypte.	египта	0	0
Твоя машина блокирует проезд.	Ta voiture bloque l'allée.	блокирует	0	0
Палач пошёл к нему навстречу.	Le bourreau est allé à sa rencontre.	палач	0	0
Я чувствовал себя так, будто сорвал джекпот.	Je me sentais comme si j'avais touché le jackpot.	джекпот	0	0
Каждый вечер мы ужинаем всей семьёй.	Nous dînons en famille chaque soir.	ужинаем	0	0
Интересно, как Том отреагирует.	Je me demande comment Tom va réagir.	отреагирует	0	0
По схеме метро легко ориентироваться.	La carte de métro est simple à suivre.	схеме	0	0
Я сделаю ЭКГ.	Je vais faire un électrocardiogramme.	экг	0	0
Он в некотором роде ходячая энциклопедия.	En quelque sorte, il est une encyclopédie vivante.	ходячая	0	0
Сгодится.	Ça fera l'affaire.	сгодится	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.	бака	0	0
Надо порезать его ножом.	Il faut le couper avec un couteau.	порезать	0	0
Я не могу пошевелить пальцами.	Je ne peux pas bouger les doigts.	пошевелить	0	0
Где ближайшая телефонная будка?	Où se trouve la cabine téléphonique la plus proche ?	телефонная	0	0
В случае пожара звоните в пожарную часть.	En cas de feu, appelez la caserne de pompiers.	пожарную	0	0
Это настоящий гигант.	C'est un véritable colosse.	гигант	0	0
Ты плиту выключил?	As-tu éteint la cuisinière ?	плиту	0	0
Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	Les trois quarts des habitants du pays vivent en-dessous du niveau officiel de pauvreté.	официальной	0	0
Достань апельсины из холодильника.	Sors les oranges du réfrigérateur.	апельсины	0	0
На манговом дереве растёт манго.	Sur un manguier pousse une mangue.	манго	0	0
Мама использует старую рубашку отца в качестве тряпки для протирания пыли.	Ma mère utilise la vieille chemise de mon père comme chiffon à poussière.	тряпки	0	0
Это входило в план.	Ça faisait partie du plan.	входило	0	0
Я прочёл, понял и принимаю заявление о конфиденциальности.	J'ai lu, compris et accepté la déclaration de confidentialité.	конфиденциальности	0	0
"Токио" можно перевести как "восточная столица".	« Tokyo » peut être traduit par « capitale de l'est ».	восточная	0	0
Аты-баты, шли солдаты. Аты-баты, на базар. Аты-баты, что купили? Аты-баты, самовар. Аты-баты, сколько стоит? Аты-баты, три рубля. Аты-баты, кто выходит? Аты-баты, это я!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	базар	0	0
Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	Les grands personnages ne se plient pas aux hautes exigences, mais créent plutôt les leurs.	стандартам	0	0
Он её пропустит.	Il la laissera passer.	пропустит	0	0
Они наказали своих братьев.	Elles ont puni leurs frères.	наказали	0	0
Она не сводила с меня своих прекрасных голубых глаз.	Elle ne cessait de me regarder avec ses beaux yeux bleus.	голубых	0	0
Ты же не думал, что он ни о чём не догадается.	Tu ne croyais tout de même pas qu'il ne se rendrait compte de rien.	догадается	0	0
Это очень дурное предзнаменование.	Voilà un très mauvais signe avant-coureur.	дурное	0	0
Том сделал селфи перед зеркалом.	Tom a pris un selfie devant le miroir.	селфи	0	0
Том помог учителю украсить класс ко Дню святого Валентина.	Tom a aidé le professeur à décorer la classe pour la Saint-Valentin.	украсить	0	0
Петли ужасно скрипят. Ты не мог бы их смазать? Пожалуйста.	Les gonds grincent vraiment. Peux-tu les huiler, s'il te plait ?	петли	0	0
Выходя, не забудь выключить свет.	N'oublie pas d'éteindre la lumière en sortant.	выходя	0	0
Какого цвета был белый конь Генриха IV?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?	генриха	0	0
Она тотчас же в него влюбилась.	Elle est instantanément tombée amoureuse de lui.	тотчас	0	0
Вы одержимы её богатством.	Vous êtes obnubilés par sa fortune.	одержимы	0	0
Он тяготеет к левой стороне политического спектра.	Il penche vers la gauche de l'échiquier politique.	политического	0	0
Плыви.	Nage.	плыви	0	0
Есть научное объяснение.	Il y a une explication scientifique.	научное	0	0
Не трогай чужое.	Ne touche pas à ce qui n'est pas à toi.	чужое	0	0
Многие в Японии не интересуются политикой.	Beaucoup de personnes au Japon ne s'intéressent pas à la politique.	интересуются	0	0
Том занимает три комнаты, а остальную часть дома сдаёт.	Tom occupe trois pièces et loue le reste de la maison.	остальную	0	0
Она повела его в зоопарк.	Elle l'a emmené au zoo.	повела	0	0
Мы рождены из земли.	Nous sommes nés de la terre.	рождены	0	0
Я могу дать вам копию отчёта, но точность его гарантировать не могу.	Je peux vous donner une copie du rapport, mais je ne peux pas en garantir l'exactitude.	точность	0	0
Нас выбрали наугад.	Nous avons été choisis au hasard.	наугад	0	0
Я опустился до его уровня.	Je me suis abaissé à son niveau.	опустился	0	0
Том украл деньги из маминой сумки.	Tom a volé de l'argent du sac de sa mère.	маминой	0	0
Это законное требование.	C'est une demande légitime.	законное	0	0
Я к ней привязана.	Je suis attachée à elle.	привязана	0	0
Я никогда не путешествую один.	Je ne voyage jamais seul.	путешествую	0	0
Сколько стоит упаковка из шести бутылок пива?	Combien coûte un pack de six bières ?	упаковка	0	0
Том дал Мэри бутерброд с ветчиной и сыром.	Tom a donné à Marie un sandwich au jambon et au fromage.	ветчиной	0	0
Преступник вышел из дома с поднятыми руками.	Le criminel sortit de la maison les mains en l'air.	поднятыми	0	0
Музею пришлось закрыться из-за отсутствия финансирования.	Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.	финансирования	0	0
Опиши её.	Décris-la.	опиши	0	0
Это должно прекратиться.	Il faut que cela cesse.	прекратиться	0	0
Мэри запаниковала: за ней шёл какой-то подозрительный субъект.	Marie a paniqué – un individu suspect la suivait.	запаниковала	0	0
Вчера моя тётя вновь обрела зрение.	Hier, ma tante a retrouvé la vue.	обрела	0	0
Придя в себя, я обнаружил, что лежу на полу.	Quand j'ai repris conscience, j'ai remarqué que j'étais couché sur le plancher.	придя	0	0
Но он такой хорошенький!	Mais il est tellement mignon !	хорошенький	0	0
Куки - самый милый из всех псов.	Cookie est le plus mignon de tous les chiens.	псов	0	0
Он приставил к забору лестницу.	Il a placé l'échelle contre la clôture.	приставил	0	0
Она не любит болтаться без дела.	Elle n'aime pas traîner.	болтаться	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	снятия	0	0
Водители автобусов бастуют.	Les chauffeurs de bus sont en grève.	водители	0	0
Том часто добавляет в кофе корицу.	Tom met souvent de la cannelle dans son café.	добавляет	0	0
Я читаю роман Сидни Шелдона.	Je suis en train de lire un roman de Sidney Sheldon.	шелдона	0	0
Коты на крыше.	Les chats sont sur le toit.	коты	0	0
Не паникуй, пожалуйста.	S'il te plaît, ne panique pas.	паникуй	0	0
Мой отец любит крепкое кофе.	Mon père aime le café fort.	крепкое	0	0
Где находится южный терминал?	Où est le terminal sud ?	терминал	0	0
Я сбил на дороге старушку.	J’ai écrasé une vieille sur la route.	старушку	0	0
Если это и неправда, то хорошо придумано.	Si ce n'est pas vrai, alors c'est bien trouvé.	придумано	0	0
Мир - это клетка для безумных.	Le monde est une cage à fous.	безумных	0	0
Как насчёт кружки пива?	Que dirais-tu d'un verre de bière ?	кружки	0	0
Вы придёте на конференцию, которую он организует?	Venez-vous à la conférence qu'il organise ?	организует	0	0
Эдит Пиаф была французской певицей.	Édith Piaf était une chanteuse française.	певицей	0	0
Том провёл летние каникулы на вилле на побережье Средиземного моря.	Thomas a passé ses vacances d’été dans une villa au bord de la Méditerranée.	вилле	0	0
У него какая-то каша во рту.	On dirait qu'il a de la bouillie dans la bouche.	каша	0	0
Он дал чиновнику на лапу.	Il graissa la patte du fonctionnaire.	лапу	0	0
Мы её не защищаем.	Nous ne la protégeons pas.	защищаем	0	0
Том - коммунист.	Tom est communiste.	коммунист	0	0
Я не нашёл подходящих слов.	Je n'ai pas trouvé les mots.	подходящих	0	0
Вы поступаете непорядочно.	Ce que vous faites est malhonnête.	поступаете	0	0
Я собираю антиквариат.	Je collectionne les antiquités.	антиквариат	0	0
Она настаивала на том, что это моя вина.	Elle insistait sur le fait que c'était ma faute.	настаивала	0	0
Ручей впадает в пруд.	Le ruisseau coule dans l'étang.	ручей	0	0
Она была на улице с подружками.	Elle était dehors avec des copines.	подружками	0	0
Память - основная функция нашего мозга.	La mémoire est une fonction essentielle de notre cerveau.	функция	0	0
Мы много болтаем и мало делаем.	Nous parlons beaucoup et faisons peu.	болтаем	0	0
Том признался в получении взятки.	Tom a avoué avoir accepté un pot-de-vin.	получении	0	0
Том обернулся.	Tom se retourna.	обернулся	0	0
Я собираюсь купить себе новый фотоаппарат. На этот раз цифровой.	Je vais m’acheter un nouvel appareil photo. Un numérique, cette fois.	цифровой	0	0
Где ты видишь пчёл?	Où vois-tu d'abeilles ?	пчёл	0	0
Мы не торопимся.	Nous ne sommes pas pressées.	торопимся	0	0
Мы поднимаемся на башню.	Nous montons dans la tour.	поднимаемся	0	0
Это, наверное, проблема со связью.	C'est peut-être un problème de connexion.	связью	0	0
Белый цвет - символ чистоты.	La couleur blanche est un symbole de la pureté.	чистоты	0	0
Она родила здорового ребёнка.	Elle a mis au monde un bébé bien portant.	здорового	0	0
Цунами уничтожает всё на своём пути.	Le tsunami anéantit tout sur son passage.	цунами	0	0
Газовый баллон взорвался.	La bouteille de gaz a explosé.	баллон	0	0
Не уверен, что она отдаёт себе в этом отчёт.	Je ne suis pas sûr qu'elle en ait conscience.	отдаёт	0	0
Том подождёт нас в вестибюле.	Tom nous attendra dans le hall.	вестибюле	0	0
Кто-то забыл в вагоне свои вещи.	Quelqu'un a oublié ses affaires dans le wagon.	вагоне	0	0
"Сони" - известная во всём мире марка.	Sony est une marque connue dans le monde entier.	сони	0	0
У нас меньше пяти минут на эвакуацию здания.	Nous disposons de moins de cinq minutes pour évacuer le bâtiment.	эвакуацию	0	0
Невозможно смешать масло с водой.	On ne peut pas mélanger l'huile et l'eau.	смешать	0	0
Отключи сигнализацию.	Désactive l'alarme.	отключи	0	0
Это недавние фотографии?	Ce sont des photos récentes ?	недавние	0	0
Мы конкуренты, а не партнёры.	Nous sommes concurrents, pas partenaires.	конкуренты	0	0
Полиция задержала несколько человек, незаконным образом проникших на территорию.	La police a arrêté plusieurs personnes qui s'étaient introduites illégalement sur le territoire.	незаконным	0	0
Немногие переживают эту болезнь.	Peu survivent à cette maladie.	переживают	0	0
Не забудьте передать привет Вашей очаровательной супруге.	N'oubliez pas de transmettre mes salutations à votre charmante épouse.	очаровательной	0	0
Я не знал, что Вы несчастны.	J'ignorais que vous étiez malheureux.	несчастны	0	0
Ты не должен был этого допускать.	Tu n'aurais pas dû laisser ceci se produire.	допускать	0	0
Я встретил в парке Кена.	J'ai rencontré Ken au parc.	кена	0	0
Мне понравились его вежливость и чувство юмора.	Sa politesse et son humour me plurent.	вежливость	0	0
Я люблю свинину и курицу.	J'aime le porc et le poulet.	свинину	0	0
Вена - замечательный город.	Vienne est une ville magnifique.	вена	0	0
Я люблю обнимать Веронику.	J’aime serrer Veronika dans mes bras.	обнимать	0	0
Мы с Томом вырастили троих детей.	Tom et moi avons élevé trois enfants.	вырастили	0	0
Все мои попытки провалились.	Toutes mes tentatives ont échoué.	провалились	0	0
Вид фантастический.	La vue est fantastique.	фантастический	0	0
Сапожники всегда без сапог.	Les cordonniers sont les plus mal chaussés.	сапог	0	0
Она предпочитает сидеть и читать в своём уголке.	Elle préfère lire dans son coin.	уголке	0	0
Я загрузил приложение.	J'ai téléchargé l'application.	загрузил	0	0
Брысь!	Oust !	брысь	0	0
Табличка в парке гласила: "По газонам не ходить".	Le panneau dans le parc disait "Pelouse interdite".	табличка	0	0
Из-за родителей мне пришлось поменять школу посреди учебного года.	J’ai dû changer d’école en cours d’année à cause de mes parents.	учебного	0	0
Искусство выражает душу.	L'art exprime l'âme.	выражает	0	0
Я это уже сказал вашим коллегам.	Je l’ai déjà dit à vos collègues.	коллегам	0	0
Он усложняет себе жизнь.	Il se complique la vie.	усложняет	0	0
Самолёт потерял часть крыла.	L'avion a perdu une partie de son aile.	крыла	0	0
Не опаздывай на поезд.	Ne sois pas en retard pour le train.	опаздывай	0	0
Прямого пути к успеху нет.	Il n'y a pas de voie directe vers le succès.	прямого	0	0
Я притворюсь больным, чтобы не идти на уроки.	Je feindrai d'être malade pour ne pas aller en cours.	притворюсь	0	0
Прикончи его, пока он не сбежал!	Achève-le avant qu'il ne s'échappe !	прикончи	0	0
Ты совсем оглох?	Es-tu devenu complètement sourd ?	оглох	0	0
Хорошо, когда есть загородный дом.	C’est bien d’avoir une maison de campagne.	загородный	0	0
Включай обратный отсчёт!	Enclenche le compte à rebours !	отсчёт	0	0
Она отошла на шаг.	Elle recula d'un pas.	отошла	0	0
У неё грустное лицо.	Son visage est triste.	грустное	0	0
Давай включим отопление.	Allumons le chauffage.	включим	0	0
Это неприятное откровение.	C'est un révélation embarrassante.	откровение	0	0
Кот уселся на ковре.	Le chat s'est assis sur le tapis.	ковре	0	0
Он поставил его рядом с красной коробкой.	Il l'a placé à côté de la boîte rouge.	коробкой	0	0
Они использовали сыворотку правды.	Elles employèrent du sérum de vérité.	сыворотку	0	0
На этой прекрасной ноте я тебя покидаю.	Avec ces belles paroles je te quitte.	ноте	0	0
Я уже рассмотрел эту возможность.	J'ai déjà envisagé cette possibilité.	рассмотрел	0	0
"Гамлет" - это пьеса Шекспира.	Hamlet est une pièce de Shakespeare.	гамлет	0	0
Я перехожу дорогу.	Je traverse la route.	перехожу	0	0
Она забыла взять купальник.	Elle a oublié d'emporter son maillot de bain.	купальник	0	0
Ты точно удивишься.	Tu vas sûrement être surpris.	удивишься	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Kati Wolf est une chanteuse hongroise.	вольф	0	0
Том победил в Тур де Франс.	Tom a remporté le Tour de France.	франс	0	0
Они кормили рыбок.	Ils nourrissaient les poissons.	рыбок	0	0
Этот мяч даже моя бабушка смогла бы отбить.	Même ma grand-mère aurait pu arrêter ce ballon.	отбить	0	0
Она не попалась на удочку.	Elle n'a pas mordu à l'hameçon.	удочку	0	0
За ней гонится койот.	Elle est poursuivie par un coyote.	гонится	0	0
Наилучшие пожелания от всех нас.	Meilleurs vœux de notre part à tous.	наилучшие	0	0
Он никогда не подчиняется приказам.	Il n'obtempère jamais aux ordres qu'on lui donne.	подчиняется	0	0
Я не знаю точную дату.	Je ne connais pas la date exacte.	точную	0	0
Мы прекрасно могли бы обойтись без этого изобретения.	Nous aurions facilement pu nous passer de cette invention.	изобретения	0	0
Вы когда-нибудь летали на воздушном шаре?	Avez-vous déjà volé en montgolfière ?	летали	0	0
На Земле царили динозавры.	Les dinosaures faisaient la loi sur terre.	динозавры	0	0
Телевизионные передачи прерываются рекламой.	Les émissions de télé sont entrecoupées de publicités.	рекламой	0	0
Я твёрдо держусь своей позиции.	Je tiens fermement ma position.	твёрдо	0	0
Я добавил капельку.	J'ai ajouté une goutte.	капельку	0	0
Можешь ему довериться. Он тебя никогда не предаст.	Tu peux te fier à lui. Il ne te trahira jamais.	предаст	0	0
Давайте пойте.	Allez-y, chantez.	пойте	0	0
Не подашь мне молоток?	Passe-moi le marteau, tu veux ?	подашь	0	0
Со мной обошлись несправедливо.	J’ai été injustement traité.	обошлись	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	сохранение	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	декабре	0	0
Он переехал в Седан.	Il a déménagé à Sedan.	седан	0	0
Вы не похожи на японцев.	Vous n'avez pas l'air Japonais.	японцев	0	0
Его обаяние было бесспорно.	Son charme était indéniable.	бесспорно	0	0
Поторапливайся.	Dépêche-toi.	поторапливайся	0	0
Том поскользнулся на мокрой траве и упал на задницу.	Tom a glissa sur l'herbe humide et tomba sur ses fesses.	поскользнулся	0	0
Он не может быть голодным, так как только что пообедал.	Il ne peut pas avoir faim ; il vient de déjeuner.	голодным	0	0
Давно я не надевал галстук.	Ça fait longtemps que je n'ai pas porté une cravate.	надевал	0	0
Выруби электричество.	Coupe le courant.	выруби	0	0
Если всё сделать по уму, проблем не будет.	Si vous faites tout sagement, il n'y aura aucun problème.	уму	0	0
Она посещала Лондон.	Elle visitait Londres.	посещала	0	0
Том никогда не носит розовое.	Tom ne porte jamais de rose.	розовое	0	0
Упало всего несколько капель дождя.	Seules quelques gouttes de pluie sont tombées.	капель	0	0
У меня нет только одного зуба.	Je n'ai perdu qu'une seule dent.	зуба	0	0
Настоящая дружба основана на взаимном доверии.	La véritable amitié repose sur la confiance mutuelle.	доверии	0	0
«Если я Вам скажу „Париж“, о чём Вы подумаете?» — «Об Эйфелевой башне!»	« Si je vous dis : "Paris", à quoi pensez-vous ? » « À la tour Eiffel ! »	подумаете	0	0
Как рыбалка?	Comment était la pêche ?	рыбалка	0	0
Я прослежу, чтобы этого никогда не повторилось.	Je veillerai à ce que cela ne se reproduise jamais.	повторилось	0	0
Куда вы сядете?	Où vous asseyez-vous ?	сядете	0	0
Том пригласил меня к себе на семейное торжество.	Tom m'a invité chez lui à sa fête de famille.	торжество	0	0
Голова просто раскалывается...	J’ai horriblement mal à la tête…	раскалывается	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Beaucoup, sinon la plupart des traducteurs professionnels traduisent seulement vers leur langue natale.	профессиональных	0	0
Без солнца цветы погибают.	Sans soleil meurent les fleurs.	погибают	0	0
Факты не перестают существовать от того, что ими пренебрегают.	Les faits ne cessent pas d'exister parce qu'on les ignore.	перестают	0	0
Она наследница большого состояния.	Elle est l'héritière d'une grande fortune.	наследница	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	En ce temps-là, la Grande-Bretagne n'était pas prête pour la guerre.	британия	0	0
Мы прекрасно справляемся.	Nous nous en sortons très bien.	справляемся	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.	кларисса	0	0
Я ей его не дарил.	Je ne le lui ai pas offert.	дарил	0	0
Король перемещается во всех направлениях, но только на одну клетку за раз.	Le roi se déplace dans toutes les directions, mais d'une seule case à la fois.	направлениях	0	0
Мы слишком сблизились.	On s'est trop rapprochés.	сблизились	0	0
Я ясно выразил своё неодобрение.	J'ai clairement exprimé ma désapprobation.	выразил	0	0
Считалось, что Земля плоская.	On croyait que la Terre était plate.	считалось	0	0
Это был их последний совместный фильм.	C'était leur dernier film ensemble.	совместный	0	0
Вы грустные.	Vous êtes tristes.	грустные	0	0
Надо составлять простые предложения.	Il faut faire des phrases simples.	составлять	0	0
У этой кошки понос.	Ce chat a la chiasse.	понос	0	0
Солнце ещё не встало.	Le soleil ne s'est pas encore levé.	встало	0	0
В доме есть все удобства.	La maison est dotée de tous les équipements.	удобства	0	0
Что вы сделали с моими ключами?	Qu'avez-vous fait de mes clés ?	ключами	0	0
Наточи лезвия этих ножей.	Affute les lames de ces couteaux.	лезвия	0	0
Кататься на коньках на пруду опасно.	Faire du patin à glace sur la mare est dangereux.	коньках	0	0
У него есть пчелиный улей.	Il a une ruche d'abeilles.	улей	0	0
У Тома есть клон по имени Джон.	Tom a un clone dont le nom est Jean.	клон	0	0
Сумма двух рациональных чисел - рациональное число.	La somme de deux nombres rationnels est un rationnel.	чисел	0	0
Расписания нет.	Il n'y a pas d'horaire.	расписания	0	0
У меня время от времени бывают провалы в памяти.	J'ai des trous de mémoire de temps en temps.	провалы	0	0
Я взял у вокзала такси.	J'ai pris un taxi devant la gare.	вокзала	0	0
Всё сложится хорошо.	Tout ira bien.	сложится	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	Mon grand-père était un pirate, un chasseur de trésors.	сокровищами	0	0
Моцарт, уроженец Зальцбурга, написал "Волшебную флейту".	Mozart, qui était originaire de Salzbourg, composa la Flûte enchantée.	волшебную	0	0
Починка сломанной игрушки заняла три часа.	Ça a pris trois heures pour réparer le jouet cassé.	сломанной	0	0
Он бросает бумагу в мусорку.	Il jette le papier à la poubelle.	мусорку	0	0
Том был объявлен пропавшим без вести.	Tom a été porté disparu.	пропавшим	0	0
Покойся с миром, дорогой папа!	Repose en paix, mon cher père !	покойся	0	0
Вы попробуете ещё раз.	Vous allez le réessayer.	попробуете	0	0
Сторож его поймал.	Le gardien l'a attrapé.	сторож	0	0
В сражении при Шайло победил Север.	C'est le Nord qui a vaincu lors de la Bataille de Shiloh.	сражении	0	0
Несмотря на бедность, они вырастили семерых детей.	Bien qu'ils étaient pauvres, ils ont élevé sept enfants.	семерых	0	0
По-моему, ты переварил брокколи.	Je pense que tu as trop fait cuire le brocoli.	брокколи	0	0
Я на домашнем обучении.	Je suis scolarisé à la maison.	домашнем	0	0
Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	Quand tu te trouves dans un groupe indécis, propose, avec un air confiant, quelque chose que personne n'accepterait.	предложи	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	L'alphabet slovaque se compose de 46 lettres : a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Молодому инженеру не хватало опыта.	Le jeune ingénieur manquait d'expérience.	молодому	0	0
Ты никогда не думал о том, чтобы там поселиться?	Est-ce que tu n’as jamais songé à t’établir là-bas ?	поселиться	0	0
Настал наш черёд.	Notre tour est venu.	черёд	0	0
Вы лишены амбиций.	Vous êtes dépourvu d'ambition.	амбиций	0	0
Никто не обращает на меня внимания.	Personne ne fait attention à moi.	обращает	0	0
Самый маленький континент - это Австралия.	Le plus petit continent est l'Australie.	австралия	0	0
Он так и не нашёл клад.	Il n'a jamais trouvé un trésor.	клад	0	0
Они поставят Тома в известность.	Ils aviseront Tom.	поставят	0	0
Это стихотворение было написано неизвестным поэтом.	Cette poésie a été écrite par un poète anonyme.	неизвестным	0	0
Атом меньше молекулы.	Un atome est plus petit qu'une molécule.	атом	0	0
Искусство жизни состоит не в том, чтобы сесть в подходящий поезд, а в том, чтобы сойти на нужной станции.	L'art de la vie ne consiste pas à attraper le bon train, mais plutôt à descendre à la bonne gare.	нужной	0	0
Они заслуживают наград.	Ils méritent des récompenses.	наград	0	0
Он изучает современную литературу.	Il étudie la littérature contemporaine.	литературу	0	0
Зимой мы иногда видим северное сияние.	L'hiver, on voit parfois des aurores boréales.	северное	0	0
На тротуаре парковаться нельзя.	On n'a pas le droit de se garer sur le trottoir.	тротуаре	0	0
Башню Монпарнас архитектурной удачей не назовёшь.	La tour Montparnasse n'est pas une réussite architecturale.	назовёшь	0	0
Сады были пустынны.	Les jardins étaient déserts.	сады	0	0
В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	En Angleterre, le serveur nous demanda : "-Combien de bière désirez-vous, une demi pinte ou bien une pinte ?". N'ayant aucune idée de ce que ça pouvait représenter, nous lui demandâmes de nous montrer les verres.	пинту	0	0
У открытого окна играла на арфе молодая женщина.	Une jeune femme jouait de la harpe près de la fenêtre ouverte.	открытого	0	0
Сколько раз в день ты смотришься в зеркало?	Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ?	смотришься	0	0
Я быстро оделся и пошёл в школу.	J'ai vite mis mes vêtements et je suis parti à l'école.	оделся	0	0
Экологическое планирование имеет первостепенное значение, если мы хотим выжить как цивилизация.	La planification écologique est primordiale si nous voulons survivre en tant que civilisation.	планирование	0	0
Я учу шведский.	J'apprends le suédois.	шведский	0	0
Я буду внимателен.	Je vais faire attention.	внимателен	0	0
Афганец - гражданин Афганистана.	Un afghan est un citoyen d'Afghanistan.	афганистана	0	0
Они признались.	Ils ont avoué.	признались	0	0
Он вернулся из Голландии в июне.	Il est revenu de Hollande en juin.	голландии	0	0
Вы не подскажете, где находится мясная лавка?	Pouvez-vous m'indiquer où se trouve la boucherie ?	лавка	0	0
Мы садимся в машину.	Nous montons dans la voiture.	садимся	0	0
У меня прекрасное чувство ориентации.	J'ai un excellent sens de l'orientation.	ориентации	0	0
Ты любишь горошек?	Est-ce que tu aimes les petits pois ?	горошек	0	0
Пожалуйста, передавайте от меня привет Вашей семье.	Saluez, je vous prie, votre famille de ma part !	передавайте	0	0
Закрывайте дверь на ключ, когда уходите.	Fermez la porte à clé quand vous sortez.	закрывайте	0	0
Она опять сломала тостер.	Elle a encore cassé le grille-pain.	тостер	0	0
Мы не будем делать ничего безумного.	On ne va rien faire de fou.	безумного	0	0
Им пришлось развести детей в разные стороны, чтобы избежать ссор.	Ils ont dû séparer les enfants pour éviter les disputes.	развести	0	0
Он хорошо обращается с персоналом.	Il traite bien ses employés.	персоналом	0	0
Я не люблю заключать пари.	Je n'aime pas parier.	заключать	0	0
Спасибо, что напомнили нам об этом.	Merci de nous le rappeler.	напомнили	0	0
Он видится со своей девушкой каждую субботу.	Il voit sa petite copine tous les samedis.	видится	0	0
Не мешайте другим.	Ne dérangez pas les autres.	мешайте	0	0
Куда подевался наш президент?	Où est passé notre président ?	подевался	0	0
Это то, что действительно даёт пищу для размышлений.	Ce sont des choses qui donnent vraiment matière à réflexion.	размышлений	0	0
На солдатах были стальные каски.	Les soldats portaient des casques en acier.	стальные	0	0
Это тебя задевает?	Cela t'offusque-t-il ?	задевает	0	0
Старайтесь писать разборчиво!	Forcez-vous à écrire lisiblement !	старайтесь	0	0
В нашей стране множество традиций.	Mon pays possède de nombreuses traditions.	традиций	0	0
Вы кретины.	Vous êtes des crétins.	кретины	0	0
Книга очень ценная.	Le livre est d'une grande valeur.	ценная	0	0
Я принадлежу к лагерю демократов.	Je suis dans le camp de la démocratie.	демократов	0	0
Он хочет стать школьным учителем.	Il veut devenir professeur des écoles.	школьным	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	J'ai entendu que l'on peut tuer les loups-garous en leur tirant dessus avec des balles en argent.	оборотней	0	0
У меня две племянницы.	J'ai deux nièces.	племянницы	0	0
Мне нравится, как вы со мной обращаетесь.	J'aime la façon dont vous me traitez.	обращаетесь	0	0
Том пожалеет об этом.	Tom va le regretter.	пожалеет	0	0
Это была другая эпоха.	C'était une autre époque.	эпоха	0	0
Он поставил планку очень высоко.	Il a mis la barre très haut.	планку	0	0
Я несколько раз повторил одно и то же.	J'ai redit la même chose plusieurs fois.	повторил	0	0
В последние дни стояла адская жара.	Ces derniers jours, il a fait une chaleur d'enfer.	адская	0	0
Я мальчик, меня зовут Чаки.	Je suis un garçon, je m'appelle Chucky.	чаки	0	0
Меня зовут Стефан, а это Кристиана.	Je m'appelle Stéphane et voici Christiane.	кристиана	0	0
Кошка стащила у меня мясо.	Le chat a chipé ma viande.	стащила	0	0
Мэри - организатор свадеб.	Marie est une organisatrice de mariage.	организатор	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Passer sous une échelle porte malheur.	лестницей	0	0
У вас чемоданы собраны?	Vos valises sont-elles prêtes ?	собраны	0	0
Европа - спутник Юпитера.	Europe est une lune de Jupiter.	юпитера	0	0
Белка залезла на дерево.	L'écureuil est grimpé dans l'arbre.	залезла	0	0
Это омерзительно!	C'est abominable !	омерзительно	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Les chimpanzés peuvent lancer des pierres lorsqu'ils se sentent menacés.	бросаться	0	0
Она мне завидует.	Elle me jalouse.	завидует	0	0
Это чрезмерно дорого.	C'est excessivement cher.	чрезмерно	0	0
Кофейник кипит.	La cafetière bout.	кипит	0	0
Мы тебе его объясним.	Nous allons te l'expliquer.	объясним	0	0
У Вас низкое кровяное давление.	Votre pression sanguine est basse.	кровяное	0	0
Полиция расследует причину аварии.	La police recherche la cause de l'accident.	расследует	0	0
Не теряй времени в попытках его догнать.	Ne perd pas ton temps à essayer de le rattraper.	попытках	0	0
Она неприятная и агрессивная.	Elle est désagréable et agressive.	неприятная	0	0
В свежих овощах содержится много питательных веществ.	Les légumes frais contiennent de nombreux nutriments.	свежих	0	0
Если ты будешь завидовать другим, то не станешь счастливым.	On ne peut jamais être heureux si l'on se sent envieux à l'égard d'autrui.	завидовать	0	0
Эти клиенты очень грубые.	Ces clients sont fort grossiers.	грубые	0	0
Мы пишем друг другу каждый день.	Nous nous écrivons tous les jours.	пишем	0	0
Том купил мне воздушного змея.	Tom m'a acheté un cerf-volant.	воздушного	0	0
Вы начнёте сначала.	Vous allez recommencer.	начнёте	0	0
Магнитофон был на столе.	Le magnétophone était sur la table.	магнитофон	0	0
Вы получали от неё какие-нибудь известия?	Avez-vous eu de ses nouvelles ?	известия	0	0
Я испорчу тебе жизнь.	Je vais te pourrir la vie.	испорчу	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Dieu protège les insensés et les ivrognes.	пьяных	0	0
Апельсин оранжевый.	L’orange est orange.	апельсин	0	0
Могу я здесь обменять иены на доллары?	Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?	доллары	0	0
Можно заплатить по частям?	Je peux payer en plusieurs fois ?	частям	0	0
Я хочу, чтобы вы меня внимательно выслушали.	Je veux que vous m'écoutiez attentivement.	выслушали	0	0
Международные наблюдатели подсчитали бюллетени.	Les observateurs internationaux ont fait le compte des bulletins.	международные	0	0
Заключённый был вчера отпущен на свободу.	Le prisonnier a été remis en liberté hier.	заключённый	0	0
Это один из её многочисленных любовников.	C'est un de ses nombreux amants.	любовников	0	0
Сохраняй спокойствие.	Garde ton calme.	сохраняй	0	0
Я отказываюсь отвечать на такой идиотский вопрос.	Je refuse de répondre à une question aussi stupide.	идиотский	0	0
Её двоюродный брат хочет стать поваром.	Son cousin veut devenir cuisinier.	поваром	0	0
Я не перестаю о тебе думать.	J'arrête pas de penser à toi.	перестаю	0	0
Большая часть квартир пустует.	La plupart des appartements sont vides.	квартир	0	0
Наука, мальчик мой, полна ошибок, но ошибок, которые полезно совершать, потому что они постепенно приводят тебя к истине.	La science, mon garçon, est faite d’erreurs, mais d’erreurs qu’il est bon de commettre, car elles mènent peu à peu à la vérité.	истине	0	0
Она была довольна новым платьем.	Elle fut contente de la nouvelle robe.	платьем	0	0
Он живёт в католической стране.	Il vit dans un pays catholique.	католической	0	0
Массовое убийство пленных было варварским актом.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	массовое	0	0
Я стараюсь быть откровенным.	J'essaie d'être sincère.	откровенным	0	0
У Тома нет музыкального слуха.	Tom n'a pas l'oreille musicale.	музыкального	0	0
Этот симпатичнее.	Celui-ci est plus mignon.	симпатичнее	0	0
Внутри пирамиды была обнаружена загадочная комната.	Une mystérieuse chambre a été découverte à l'intérieur de la pyramide.	загадочная	0	0
Она помнила об этом, как будто это было вчера.	Elle s'en souvenait comme si c'était hier.	помнила	0	0
Она далека от истины.	Elle est loin de la vérité.	далека	0	0
О людях судят по цвету кожи.	Les gens sont jugés par la couleur de leur peau.	цвету	0	0
Она купила ему сладостей.	Elle lui a acheté des sucreries.	сладостей	0	0
Я не рассматриваю это как вызов.	Je ne considère pas cela comme un défi.	рассматриваю	0	0
У него на лбу выступили капли пота.	Il y avait des gouttes de sueur sur son front.	выступили	0	0
Твой компьютер уязвим к атакам.	Ton ordinateur est vulnérable aux attaques.	уязвим	0	0
Тот, кто это сделал, не задумываясь тебя убил бы.	Quelqu'un qui fait ça, n'hésiterait pas à te tuer.	задумываясь	0	0
Мы живём в ядерную эру.	Nous vivons à l'ère nucléaire.	ядерную	0	0
Велосипедисты очень уязвимы на дороге.	Les cyclistes sont très vulnérables sur la route.	уязвимы	0	0
Давайте поговорим о добрых старых временах.	Parlons du bon vieux temps.	временах	0	0
Змея шипела и показывала клыки.	Le serpent sifflait et montrait ses crochets.	клыки	0	0
Вы ни в чём не нуждаетесь.	Vous ne manquez de rien.	нуждаетесь	0	0
Не кидай камни в собаку.	Ne jette pas de cailloux au chien.	кидай	0	0
Кто стер этот файл?	Qui a effacé le fichier ?	стер	0	0
Он объявлен в розыск.	Il est porté disparu.	объявлен	0	0
Я не хочу попасться.	Je ne veux pas me faire attraper.	попасться	0	0
Я не знаю, за что они так на нас злятся.	Je ne sais pas pourquoi ils sont si en colère contre nous.	злятся	0	0
Ваза разбилась на мелкие кусочки.	Le vase se brisa en mille morceaux.	разбилась	0	0
Обернись, пожалуйста.	Retourne-toi, je te prie !	обернись	0	0
Дайте мне гранату.	Donnez-moi la grenade.	гранату	0	0
Я ищу помаду, которая подходит к этому лаку для ногтей.	Je cherche du rouge à lèvres qui s'accorde avec ce vernis à ongles.	помаду	0	0
Я студент юридического факультета.	Je suis étudiant en droit.	факультета	0	0
Она стесняется незнакомых людей.	Elle est intimidée par les étrangers.	стесняется	0	0
Она бросилась к её ногам.	Elle se jeta à ses pieds.	бросилась	0	0
Шум испугал ребёнка.	Le bruit a effrayé le bébé.	испугал	0	0
Коза обглодала листья с дуба.	La chèvre a mangé des feuilles de chêne.	дуба	0	0
Какую бы ты хотел птицу? Зелёную или жёлтую с синим?	Quel oiseau voudrais-tu ? Le vert ou le jaune et bleu ?	синим	0	0
Муравей - это насекомое?	Est-ce que la fourmi est un insecte ?	насекомое	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Je ne m'entends pas bien avec tous mes ex.	бывшими	0	0
Интересно, что будет, если я нажму на эту кнопку.	Je me demande ce qu'il se passera si j'appuie sur ce bouton.	нажму	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Les négociations se sont déroulées à huis clos.	дверями	0	0
Это предложение переведут.	Cette phrase sera traduite.	переведут	0	0
Понести Вашу сумку?	Voulez-vous que je porte votre sac ?	понести	0	0
Он извивается как червяк.	Il se tord comme un ver.	червяк	0	0
Они были одеты скромно.	Ils étaient vêtus sobrement.	скромно	0	0
Самолёт вот-вот взлетит.	L'avion est sur le point de décoller.	взлетит	0	0
Салли разменяла купюру в двадцать долларов на купюры по пять.	Sally a échangé un billet de vingt dollars contre des billets de cinq dollars.	купюры	0	0
Белые начинают и выигрывают.	Les blancs jouent et gagnent.	выигрывают	0	0
Дайте мне время всё это переварить.	Laissez-moi le temps de digérer tout cela.	переварить	0	0
В больницах запрещено курить.	Il est interdit de fumer dans les hôpitaux.	больницах	0	0
Какой у тебя натуральный цвет волос?	Quelle est ta couleur de cheveux naturelle ?	натуральный	0	0
Если одолжишь Роберту денег, можешь поставить на них крест!	Si tu prêtes de l'argent à Robert, tu peux faire une croix dessus !	роберту	0	0
У меня немало влиятельных друзей.	J'ai pas mal d'amis influents.	влиятельных	0	0
Кому принадлежит этот большой дом с таким прекрасным садом?	À qui appartient la grande maison avec ce beau jardin ?	садом	0	0
Чайки — это птицы, живущие у моря.	Les mouettes sont des oiseaux qui vivent au bord de la mer.	живущие	0	0
Мне пока не удалось открыть все уровни.	Je n'ai pas encore réussi à débloquer tous les niveaux.	уровни	0	0
"Том! Что это за кошмарные компьютерные кавычки вокруг наших с тобой диалогов? Ты не мог бы поговорить с автором предложений и передать ему моё мнение на этот счёт?" - «Спокойно, Мэри. Когда ты так кипятишься, и возникает проблема. Посмотри на мою часть диалога!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	компьютерные	0	0
Ему снились кошмары.	Il fit des cauchemars.	снились	0	0
Он перебивается мелкой работой.	Il ne fait que des petits boulots.	мелкой	0	0
Твои карандаши нужно поточить.	Tes crayons doivent être aiguisés.	карандаши	0	0
Он валяется на диване.	Il est affalé sur le canapé.	валяется	0	0
Друзья Лео бегут вдоль по аллее.	Les amis de Léo longent l'allée en courant.	аллее	0	0
Чем больше людей, тем веселей.	Plus on est de fous, plus on rit.	веселей	0	0
Она диджей.	Elle est DJ.	диджей	0	0
Том - финансовый аналитик.	Tom est analyste financier.	аналитик	0	0
Спектакль очень понравился зрителям.	La pièce de théâtre a beaucoup plu aux spectateurs.	зрителям	0	0
Марки можно купить в любом почтовом отделении.	On peut acheter des timbres dans n'importe quel bureau de poste.	почтовом	0	0
Помогите мне её толкнуть.	Aidez-moi à la pousser !	толкнуть	0	0
Том до сих пор до конца не осознает, что произошло.	Tom ne réalise toujours pas pleinement ce qui s'est passé.	осознает	0	0
Лезьте наверх.	Grimpez là-haut !	лезьте	0	0
Можно я свет выключу?	Puis-je éteindre les lumières ?	выключу	0	0
Я хочу остаться на три-четыре дня.	Je veux rester pour 3 ou 4 jours.	три-четыре	0	0
Ты такая наивная.	Tu es si naïve.	наивная	0	0
Он повёл себя безответственно.	Il a été irresponsable.	безответственно	0	0
Бюджет у нас ограничен.	Nous avons un budget serré.	ограничен	0	0
Он любимчик учителя.	C'est le chouchou du prof.	любимчик	0	0
Я себя контролировал.	Je me contrôlais.	контролировал	0	0
У него утиная походка.	Il a la démarche d'un canard.	походка	0	0
Поезд плавно остановился.	Le train s'arrêta en douceur.	плавно	0	0
Банки грабят людей, а люди грабят банки.	Les banques volent les gens, et les gens volent les banques.	грабят	0	0
Они все указали на него.	Elles l'ont toutes pointé du doigt.	указали	0	0
Он проехал так быстро, что я глазом моргнуть не успел.	Il est passé tellement vite que je n'ai même pas eu le temps de cligner des yeux.	моргнуть	0	0
Можно вылететь за Марс, ювелирно свернув у нашей планеты.	Mon vieux, tu me jettes sur une nouvelle planète.	вылететь	0	0
Он никогда не прыгал с парашютом.	Il n'a jamais sauté en parachute.	прыгал	0	0
Приведи мне конкретный пример, пожалуйста.	Montre-moi un exemple concret, s'il te plaît.	конкретный	0	0
Том, отстав на десять слов, не мог хорошенько разглядеть это слово. Мэри, которая была ближе, ему его описала.	Tom, dix mots en arrière, ne voyait pas bien ce mot-ci. Mary, qui était plus près, le lui décrivit.	описала	0	0
Мы посетили Лондон.	Nous avons visité Londres.	посетили	0	0
Мне нравится тут зависать.	J'aime traîner par ici.	зависать	0	0
Он выкуривает по три пачки в день.	Il fume trois paquets par jour.	пачки	0	0
Что уж говорить о нас, бедных смертных!	Que dire de nous, pauvres humains ?	смертных	0	0
У меня молодая начальница.	Ma patronne est jeune.	начальница	0	0
Хочешь перца?	Tu veux du poivre ?	перца	0	0
Том у себя в комнате, занимается французским.	Tom est dans sa chambre à étudier le français.	французским	0	0
Том вспотел.	Tom a transpiré.	вспотел	0	0
Он сыщик.	Il est détective.	сыщик	0	0
Я всех выслушаю.	J'écouterai tout le monde.	выслушаю	0	0
Он был из числа избранных.	Il faisait partie des élus.	избранных	0	0
Ему нравится японская культура.	Il apprécie la culture japonaise.	японская	0	0
Фруктовые соки очень вредят здоровью.	Les jus de fruits sont très mauvais pour la santé.	здоровью	0	0
Том пылко отрицал обвинения.	Tom a nié avec véhémence les accusations.	отрицал	0	0
Том - эльф.	Tom est un elfe.	эльф	0	0
Дети съели оставшийся хлеб.	Les enfants ont mangé le pain qui restait.	оставшийся	0	0
Отец не одобряет наших отношений.	Mon père ne voit pas notre relation d'un bon œil.	одобряет	0	0
Он пригрозил предать это огласке.	Il menaça de le rendre public.	огласке	0	0
Мы подозреваем отравление.	On suspecte un empoisonnement.	подозреваем	0	0
Так они из Сета.	Elles viennent de Sète, alors.	сета	0	0
Моя биологическая мать - артистка цирка.	Ma mère biologique est une artiste de cirque.	биологическая	0	0
Я дождался.	J'ai veillé.	дождался	0	0
Я видел его мельком в толпе.	Je l'ai vu brièvement dans la foule.	мельком	0	0
Ты бы сходил куда-нибудь, чтобы развеяться.	Tu devrais sortir un peu plus pour te changer les idées.	развеяться	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	Pas de peine, que du gain.	вытащишь	0	0
Я читаю аннотацию к фильму.	Je lis le résumé du film.	фильму	0	0
Он достал из бумажника старую фотографию и протянул её мне.	Il sortit une vieille photographie de son portefeuille et me la tendit.	бумажника	0	0
Они жертвы так называемой войны.	Ils sont des victimes de la prétendue guerre.	называемой	0	0
Его зарезали ножом.	Il a été poignardé.	зарезали	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Un seul coup n'abat pas un chêne.	дуб	0	0
Я люблю вызовы.	J'aime le défi.	вызовы	0	0
Моя дочь спит без задних ног.	Ma fille dort à poings fermés.	задних	0	0
Том долгое время считался непобедимым воином.	Tom fut longtemps considéré comme un guerrier invincible.	воином	0	0
Он в каждой бочке затычка. Очень любит повсюду свой нос совать.	C'est un mêle-tout; il adore fourrer son nez partout.	бочке	0	0
Мы к вам заглянем.	Nous viendrons vous rendre une petite visite.	заглянем	0	0
У меня не получается вытащить из этой бутылки пробку.	Je n'arrive pas à retirer le bouchon de cette bouteille.	пробку	0	0
Она водит БМВ.	Elle conduit une BMW.	бмв	0	0
Этот автомобиль был назван "автомобилем года".	Cette voiture a été élue "voiture de l'année".	назван	0	0
Указанная дата является датой публикации во Франции.	La date indiquée est la date de publication en France.	публикации	0	0
Я вам не помешаю? Можно войти?	Je ne vous dérange pas ? Je peux entrer ?	помешаю	0	0
Ваза, которую он разбил, принадлежит моей тёте.	Le vase qu'il a cassé appartient à ma tante.	тёте	0	0
Если вы не убьёте их, они убьют вас.	Si vous ne les tuez pas, ils vous tueront.	убьёте	0	0
Иди за своими мечтами, они знают дорогу.	Poursuis tes rêves, ils connaissent le chemin.	мечтами	0	0
Они встретились на набережной.	Ils se sont rencontrés sur le quai.	набережной	0	0
Синие линии на картах - реки.	Les lignes bleues sur les cartes sont des fleuves.	картах	0	0
Мне посчастливилось принимать самого короля.	J'ai eu l'heur de recevoir la visite du roi.	посчастливилось	0	0
Я сегодня в своих чёрных брюках.	Je porte mon pantalon noir aujourd'hui.	брюках	0	0
Ты точь-в-точь Том.	Tu ressembles trait pour trait à Tom.	точь-в-точь	0	0
Книга привлекла её внимание.	Le livre attira son attention.	привлекла	0	0
С течением дня погода становилась всё хуже.	Le temps se dégradait au fur et à mesure que la journée avançait.	становилась	0	0
Стакан разбился вдребезги.	Le verre vola en éclats.	вдребезги	0	0
Я очень люблю оперы Джузеппе Верди.	J'aime beaucoup les opéras de Giuseppe Verdi.	джузеппе	0	0
Полиция установила, что Дэн действовал в рамках самообороны.	La police a constaté que Dan avait agi en situation d'autodéfense.	самообороны	0	0
Том открыл ящик ночного столика.	Thomas ouvrit le tiroir de la table de chevet.	столика	0	0
Если пешка доходит до последнего ряда, вы можете заменить её на любую другую фигуру, кроме короля. Это называется превращением.	Si un pion arrive sur la dernière ligne, vous pouvez choisir de le changer en n'importe quelle autre pièce, sauf le roi. C'est la promotion.	пешка	0	0
"Папа, почему у слонов такой длинный нос?" - "Чтобы находить пищу. Кстати, у слонов это называется не нос, а хобот".	« Papa, pourquoi les éléphants ont-ils un si long nez ? » « Pour chercher de la nourriture. D'ailleurs, on ne dit pas « nez » mais « trompe » pour un éléphant. »	слонов	0	0
Я занимался английским два часа после ужина.	J'ai étudié l'anglais pendant deux heures après le dîner.	английским	0	0
Здесь нам не помешают.	On ne nous dérangera pas ici.	помешают	0	0
Времена меняются, и мы тоже меняемся вместе с ними.	Les temps changent et nous aussi changeons avec eux.	меняемся	0	0
Гризли - самый крупный медведь в мире?	Le grizzli est-il le plus grand ours au monde ?	гризли	0	0
Никто не мог предложить какого-либо решения.	Personne n'était capable de proposer une solution.	какого-либо	0	0
Во сколько вам обошлась поездка в Бостон?	Combien cela vous a-t-il coûté pour aller à Boston ?	обошлась	0	0
Я не согласен с теорией, согласно которой надо выучить латынь, чтобы лучше понимать английский.	Je ne suis pas d'accord avec la théorie selon laquelle on doit apprendre le latin pour mieux comprendre l'anglais.	теорией	0	0
Он случайно подслушал этот разговор.	Il a entendu la conversation par accident.	подслушал	0	0
Имя Эйнштейна ассоциируется у нас с относительностью.	Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.	эйнштейна	0	0
Эта история меня никоим образом не касается.	Cette histoire ne me concerne pas le moins du monde.	никоим	0	0
Игра актёров очень хороша.	Le jeu des acteurs est très bon.	актёров	0	0
Сегодня нам исполняется десять лет.	Aujourd'hui nous avons dix ans.	исполняется	0	0
Знака, запрещающего стоянку, не было.	Il n'y avait aucun panneau d'interdiction de stationner.	стоянку	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	Le cavalier est la seule pièce à pouvoir ignorer celles sur son chemin.	способная	0	0
Я решил купить синюю машину, а не красную.	J'ai décidé d'acheter la voiture bleue plutôt que la rouge.	синюю	0	0
Ты не мог бы ехать помедленней?	Pourrais-tu conduire plus lentement ?	помедленней	0	0
Русская литература принадлежит к числу богатейших литератур мира.	La littérature russe fait partie des littératures les plus riches dans le monde.	литература	0	0
Мужчина ушёл из ресторана, не заплатив по счёту.	L'homme a quitté le restaurant sans payer sa note.	счёту	0	0
Том был журналистом.	Tom était un journaliste.	журналистом	0	0
Он очень ловкий.	Il est très adroit.	ловкий	0	0
Кроме зарплаты он получает доход от инвестиций.	Outre son salaire, il reçoit de l'argent de ses investissements.	инвестиций	0	0
Этот автомобиль был назван "автомобилем года".	Cette voiture a été élue "voiture de l'année".	автомобилем	0	0
Она предположила, что я врач.	Elle supposa que j'étais médecin.	предположила	0	0
Когда ты прекратишь этот маскарад?	Quand vas-tu arrêter cette mascarade ?	маскарад	0	0
Моя дочь была в голубом платье.	Ma fille portait une robe bleu clair.	голубом	0	0
Компания предоставляет им униформу.	L'entreprise leur fournit des uniformes.	предоставляет	0	0
Он написал книгу о своём обращении в ислам.	Il a écrit un livre sur sa conversion à l'Islam.	обращении	0	0
Я огорчена результатами голосования.	Je suis attristée par les résultats du scrutin.	результатами	0	0
Сорок миль - приличное расстояние.	Quarante miles, c'est une bonne distance.	приличное	0	0
У собаки замечательный нюх.	Le flair du chien est remarquable.	нюх	0	0
Меня зовут Франческа.	Je m'appelle Francesca.	франческа	0	0
Том набрался мужества и поговорил с Мэри.	Tom a pris son courage à deux mains et a parlé à Mary.	набрался	0	0
По улице текут потоки грязи.	Il y a des torrents de boue dans la rue.	потоки	0	0
Наша компания не смогла выжить в жестокой конкуренции.	Notre entreprise n'est pas parvenue à survivre face à une concurrence féroce.	конкуренции	0	0
Её сын был убит на дуэли.	Son fils a été tué en duel.	дуэли	0	0
Техник придёт к вам через два дня.	Un technicien viendra chez vous dans deux jours.	техник	0	0
Конец цитаты. Повторите строку.	Fin de citation. Répétez la ligne.	цитаты	0	0
Уже поздно что-либо предпринимать.	Il est trop tard pour faire quoi que ce soit.	предпринимать	0	0
Нет ничего слаще запретного плода.	Rien n'est plus apprécié que le fruit défendu.	плода	0	0
Я нашёл хороший мексиканский ресторан.	J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.	мексиканский	0	0
Он подписался?	A-t-il signé ?	подписался	0	0
Жизнь в большом городе имеет много преимуществ.	Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.	преимуществ	0	0
Ты недостаточно трудился.	Tu n'as pas suffisamment travaillé.	трудился	0	0
Ему пришлось вести жалкую жизнь много лет.	Il a dû mener une vie misérable pendant de nombreuses années.	жалкую	0	0
Ты не закроешь окно?	Veux-tu bien fermer la fenêtre ?	закроешь	0	0
Она дала нам несколько ценных советов.	Elle nous a donné de précieux conseils.	ценных	0	0
Мёртвые молчат.	Les morts se taisent.	молчат	0	0
Ещё не так давно европейцы сжигали еретиков на костре.	Il n'y a pas si longtemps, les Européens brûlaient les hérétiques sur le bûcher.	костре	0	0
Он убирает конюшню.	Il nettoie l'écurie.	убирает	0	0
У нас в городе много парков.	Il y a beaucoup de parcs dans notre ville.	парков	0	0
Из-за дождя могут быть задержки на дороге.	La pluie peut entraîner des retards sur la route.	задержки	0	0
Я и мухи не обижу.	Je ne peux pas faire de mal à une mouche.	обижу	0	0
Тебе надо быть готовой.	Tu dois être préparée.	готовой	0	0
Она сняла ногу с колена.	Elle a décroisé les jambes.	колена	0	0
Дарвин изменил мир.	Darwin a changé le monde.	дарвин	0	0
Я завтра с утра заскочу.	Je vais passer demain matin.	заскочу	0	0
Ты не знаешь, где она похоронена.	Tu ne connais le lieu de son enterrement.	похоронена	0	0
Библиотека - это перекрёсток всех мечтаний человечества.	Une bibliothèque, c'est le carrefour de tous les rêves de l'humanité.	мечтаний	0	0
Желаю тебе скорейшего выздоровления.	Je te souhaite une prompte guérison.	выздоровления	0	0
Мы идём в кино, айда с нами!	Nous allons au ciné : viens donc avec nous !	айда	0	0
Эти колонны поддерживают сцену.	Ces piliers soutiennent la scène.	колонны	0	0
Забудьте об этом печальном инциденте.	Oubliez ce triste incident.	инциденте	0	0
Том научил Мэри играть в бильярд.	Tom a appris à Marie à jouer au billard.	бильярд	0	0
Она лишена недостатков.	Elle est dénuée de défauts.	недостатков	0	0
Том видится со своими детьми каждые вторые выходные.	Thomas voit ses enfants un week-end sur deux.	вторые	0	0
Пройди здесь.	Passe par là !	пройди	0	0
Тебе хочется прыгнуть с парашютом?	As-tu envie de sauter en parachute ?	парашютом	0	0
Ребёнок притворился спящим.	L'enfant fit semblant de dormir.	притворился	0	0
Ты сказал, что займёшься этим.	Tu as dit que tu allais t'en occuper.	займёшься	0	0
Это кажется разумной мерой предосторожности.	Cela semble être une sage précaution.	разумной	0	0
Они все актёры.	Ils sont tous acteurs.	актёры	0	0
Вы ставите опыты над животными?	Faites-vous des tests sur les animaux ?	опыты	0	0
Он остаётся один на один со своей совестью.	Il reste seul avec sa conscience.	совестью	0	0
Что приготовим на обед?	Que faisons-nous pour déjeuner ?	приготовим	0	0
Шмели крупнее пчёл.	Les bourdons sont plus gros que les abeilles.	крупнее	0	0
Я сожалею о вчерашнем.	Je regrette pour hier.	вчерашнем	0	0
Он делает мою жизнь адом.	Il fait de ma vie un enfer.	адом	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Chef, c'est foutu ! Le plâtre est en train d'être retiré, le client s'en va.	гипс	0	0
Ни один студент не отсутствовал.	Pas un étudiant n'était absent.	отсутствовал	0	0
Он такой высокомерный!	Il est si arrogant !	высокомерный	0	0
Небо будет голубым.	Le ciel sera bleu.	голубым	0	0
Едва я открыл клетку, как канарейка вылетела.	J'avais à peine ouvert la cage que le canari s'est envolé.	вылетела	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	дневника	0	0
Постоянный шум мешал мне заснуть.	Le bruit permanent m'empêchait de m'endormir.	мешал	0	0
Текущий пароль: "eosdigital".	Le mot de passe actuel est "eosdigital".	текущий	0	0
Он не оправдал наших ожиданий.	Il n'a pas répondu à nos attentes.	ожиданий	0	0
На английском языке говорят во многих частях мира.	On parle anglais dans bon nombre d'endroits de par le monde.	частях	0	0
Они задержались.	Ils se sont attardés.	задержались	0	0
Я никогда не говорил вам, чтобы вы врали.	Je ne vous ai jamais dit de mentir.	врали	0	0
Я предпочитаю горы морскому побережью.	Je préfère les montagnes au bord de mer.	побережью	0	0
У моего внука есть белый котёнок.	Mon petit-fils a un chaton blanc.	котёнок	0	0
Там происходили странные вещи.	Il y avait des choses étranges qui se passaient là-bas.	происходили	0	0
У него ещё есть кое-какая работа.	Il a encore du travail à faire.	кое-какая	0	0
Я уснул, читая книгу.	Je me suis endormi alors que je lisais un livre.	читая	0	0
Ситуация с каждым днём ухудшается.	La situation s'aggrave chaque jour.	ухудшается	0	0
Она ответила кратко.	Sa réponse fut brève.	кратко	0	0
Простите, Вы не могли бы мне кое-что подсказать?	Pouvez-vous me donner un renseignement, s'il vous plaît ?	подсказать	0	0
Пастух всегда старается убедить стадо, что интересы стада и его собственные совпадают.	Le berger essaye toujours de persuader son troupeau que ses intérêts et les siens sont identiques.	стада	0	0
Я думал, ты приличная девушка.	Je pensais que tu étais une jeune fille convenable.	приличная	0	0
Её прах покоится здесь.	Ses cendres sont enterrées ici.	покоится	0	0
Некоторые выступают против этой реформы.	Certains s'opposent à cette réforme.	выступают	0	0
Все даты предварительные.	Toutes les dates sont provisoires.	предварительные	0	0
Полиция сообщила нам о происшествии.	La police nous a informés à propos de l'accident.	происшествии	0	0
Мне трудно понять современное абстрактное искусство, особенно Мондриана.	J'ai du mal à comprendre l'art moderne abstrait, particulièrement Mondrian.	современное	0	0
Решение было принято в высших кругах.	La décision a été prise en haut lieu.	высших	0	0
Почему ты закрываешь глаза, когда меня целуешь?	Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?	целуешь	0	0
У Тома здорово получается подражать кваканью лягушек.	Tom arrive à bien imiter le coassement des grenouilles.	лягушек	0	0
Мы можем сегодня вместе позаниматься спортом?	On peut faire du sport ensemble aujourd'hui ?	позаниматься	0	0
Он не любит особенно напрягаться на работе.	Il n'aime pas trop se fatiguer au travail.	напрягаться	0	0
Ты не входишь в число подозреваемых.	Tu ne comptes pas au nombre des suspects.	входишь	0	0
Обедом поделись с другом.	Partage ton déjeuner avec ton frère.	поделись	0	0
Тебе виднее.	C'est à toi de voir.	виднее	0	0
Мы должны найти предателей.	Nous devons retrouver les traîtres.	предателей	0	0
Эти болваны каждый раз попадаются.	Ces andouilles se font avoir à chaque fois.	болваны	0	0
У фермера нет лошади.	Le fermier n'a pas de cheval.	фермера	0	0
Похоже, пингвины не воспринимают человека как нечто, представляющее угрозу, а видят в нём просто неправильного пингвина, и поэтому не проявляют страха.	Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.	воспринимают	0	0
Картошка очень дешевая.	Les pommes de terre sont bon marché.	дешевая	0	0
Наш сосед сломал ребро.	Notre voisin s'est cassé une côte.	ребро	0	0
Одна эта электростанция снабжает электричеством множество городов.	Cette seule centrale électrique fournit plusieurs villes en électricité.	электричеством	0	0
Не подчиняйтесь слепо своему начальнику.	N'obéissez pas aveuglément à votre patron.	слепо	0	0
Это ничего не стоит, но отнимает время.	Ça ne coûte rien, mais ça prend du temps.	отнимает	0	0
Я знаю, вы не хотите говорить о произошедшем.	Je sais que vous ne voulez pas parler de ce qui a eu lieu.	произошедшем	0	0
Решайте сами.	Je vous laisse en décider.	решайте	0	0
На их лицах читалась какая-то тревога.	On pouvait lire sur leurs visages une certaine angoisse.	лицах	0	0
Я презираю её.	Je la méprise.	презираю	0	0
Я сильно ушиб палец.	Je me suis fait très mal au doigt.	ушиб	0	0
Том повзрослел.	Tom a grandi.	повзрослел	0	0
Нынешний кризис является структурным.	La crise actuelle est structurelle.	нынешний	0	0
Твой совет очень пригодился.	Ton conseil fut très utile.	пригодился	0	0
У равностороннего треугольника три равные стороны и три равных угла.	Un triangle équilatéral a trois côtés et trois angles égaux.	равные	0	0
Нам всем будет вас не хватать, когда вы уедете.	Vous nous manquerez à tous quand vous partirez.	уедете	0	0
Я преподавал французский.	J'ai enseigné le français.	преподавал	0	0
У меня два банковских счёта.	J'ai deux comptes bancaires.	банковских	0	0
Национальные флаги приспущены.	Les drapeaux nationaux sont en berne.	национальные	0	0
Максимальная длина: двести слов.	Longueur maximum : 200 mots.	максимальная	0	0
Том вступил в политическую партию.	Tom a rejoint un parti politique.	политическую	0	0
У вас есть скрипка?	Avez-vous un violon ?	скрипка	0	0
Моя жена скоро родит.	Ma femme va bientôt accoucher.	родит	0	0
Каким словарём вы часто пользуетесь?	Quel dictionnaire utilisez-vous souvent ?	пользуетесь	0	0
У него спустило колесо, но он доехал до дома на трёх колёсах.	Il avait une roue crevée, mais il à continué de rouler sur trois roues jusqu'à la maison.	колёсах	0	0
Это не компьютерная игра. Это реальная жизнь.	Ce n'est pas un jeu vidéo. C'est la vraie vie.	компьютерная	0	0
Это письмо - единственный ключ к разгадке тайны.	Cette lettre est la seule clé du mystère.	разгадке	0	0
Мне всё это в новинку.	C'est tout nouveau pour moi.	новинку	0	0
Мы передвигались небольшими группами.	Nous marchions par petits groupes.	группами	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Elle vendait des pommes au marché.	продавала	0	0
Я знаю эту традицию.	Je connais cette tradition.	традицию	0	0
В этой груде хлама ничего невозможно найти.	Impossible de trouver quoi que ce soit dans tout ce fatras.	хлама	0	0
На журнальном столике лежит несколько журналов.	Il y a quelques magazines sur la table basse.	столике	0	0
Альфред потерял интерес к этому проекту.	Alfred a perdu son intérêt pour ce projet.	проекту	0	0
Ваш ангел-хранитель вас защищает.	Votre ange gardien vous protège.	ангел-хранитель	0	0
В этом городе есть и театры, и музеи, и библиотеки, и парки.	Il y a des théâtres, des musées, des bibliothèques et des parcs dans cette ville.	парки	0	0
Поднимитесь на лифте на десятый этаж.	Prenez l'ascenseur jusqu'au neuvième étage.	поднимитесь	0	0
У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	J'ai une pioche, deux pelles et une brouette.	кирка	0	0
Я хочу очнуться от этого ужасного кошмара.	Je veux me réveiller de cet affreux cauchemar.	кошмара	0	0
Взгляни-ка на это.	Jette un œil là-dessus.	взгляни-ка	0	0
Скалистые горы - самый большой горный хребет Северной Америки.	Les Montagnes Rocheuses sont la plus grande chaîne de montagnes d'Amérique du Nord.	хребет	0	0
Кто не знает сказок Андерсена?	Qui ne connaît pas les contes d'Andersen ?	сказок	0	0
Армия Наполеона дошла до Москвы.	L'armée de Napoléon a marché jusqu'à Moscou.	наполеона	0	0
Я пытался её развлечь, но она всё время плакала.	J'ai essayé de la divertir, mais elle a pleuré tout le temps.	развлечь	0	0
У меня есть протокол совещания.	Je dispose du compte-rendu de la réunion.	совещания	0	0
Ты хорошо подготовлен к сегодняшнему экзамену?	Es-tu bien préparé à l'examen d'aujourd'hui ?	подготовлен	0	0
Падение с такой высоты было бы смертельным.	Une chute de cette hauteur serait fatale.	смертельным	0	0
Компьютеры легко выполняют эту операцию.	Les ordinateurs font cette opération aisément.	выполняют	0	0
Не переживай. Девчонкам нравятся шрамы.	Ne t'inquiète pas. Les filles aiment les cicatrices.	девчонкам	0	0
Я назвал своего крота Омаром.	J'ai nommé ma taupe : Omar.	крота	0	0
Кто бы мог подумать, что в этом уголке Польши можно найти мусульман?	Qui aurait pensé qu'on pouvait trouver des musulmans dans ce coin de la Pologne ?	мусульман	0	0
Ты спряталась за деревом.	Tu t'es cachée derrière l'arbre.	спряталась	0	0
В этом нет надобности.	Ce n'est pas nécessaire.	надобности	0	0
Мы не сторонники налогов, но знаем, что это необходимое зло.	Nous ne sommes pas partisans des impôts, mais nous savons que c'est un mal nécessaire.	сторонники	0	0
Ты любишь лосося?	Est-ce que tu aimes le saumon ?	лосося	0	0
Том впал в глубокую депрессию.	Tom a fait une grosse dépression.	глубокую	0	0
Том сегодня вечером не выглядел уставшим.	Tom n'avait pas l'air fatigué ce soir.	уставшим	0	0
Уран - седьмая планета от Солнца.	Uranus est la septième planète à partir du Soleil.	уран	0	0
Том должен Мэри немногим более тысячи долларов.	Tom doit à Marie un peu plus de mille dollars.	немногим	0	0
Любовь делает женщин красивыми, а мужчин - глупыми.	L'amour rend les femmes jolies et les hommes bêtes.	глупыми	0	0
Они потеряют время.	Ils perdront du temps.	потеряют	0	0
Он мой сводный брат.	Il est mon demi-frère.	сводный	0	0
Вы, случайно, не знаете некоего профессора Брауна?	Connaissez-vous par hasard un professeur Braun ?	некоего	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	Moi, Qohélet, j'ai été roi d'Israël à Jérusalem.	иерусалиме	0	0
Я видел губку в раковине.	J'ai vu l'éponge dans l'évier.	раковине	0	0
Том бесследно исчез.	Tom a disparu sans laisser de traces.	бесследно	0	0
Плутон уже не считается планетой.	Pluton n'est plus considérée comme une planète.	планетой	0	0
На скале не было ни захвата для рук, ни упора для ног.	Il n'y avait, sur le rocher, pas de prises pour les mains ou pour les pieds.	скале	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	включают	0	0
Сияющие в небе звезды были похожи на драгоценные камни.	Les étoiles brillant dans le ciel ressemblaient à des pierres précieuses.	драгоценные	0	0
Она дала ему хорошего пинка.	Elle lui a donné un bon coup de pied.	пинка	0	0
Мой брат стал инженером.	Mon frère est devenu ingénieur.	инженером	0	0
Она терпеть не может сырой лук.	Elle déteste les oignons crus.	сырой	0	0
Перед вами открывается бесконечное число возможностей.	Un nombre infini de possibilités s'ouvre à vous.	бесконечное	0	0
Я имел обыкновение прогуливаться ранним утром.	J'avais l'habitude de me promener tôt le matin.	ранним	0	0
Стейки были идеально прожарены.	Les steaks étaient grillés à la perfection.	стейки	0	0
Вы прочли две трети книги.	Vous avez lu les deux tiers du livre.	трети	0	0
Почему вы мне соврали?	Pourquoi m'avez-vous menti ?	соврали	0	0
Полицейский поймал грабителя с поличным.	Le policier prit le cambrioleur sur le fait.	грабителя	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	C'est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	иголку	0	0
Том - гном.	Tom est un nain.	гном	0	0
Я был вынужден поменять место жительства.	J'étais contraint de changer de domicile.	жительства	0	0
Они подвели своих братьев.	Ils ont laissé tomber leurs frères.	подвели	0	0
Они меня поддержали.	Elles m'ont soutenu.	поддержали	0	0
Я купила покрывало в морском стиле в комнату своего ребёнка.	J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	покрывало	0	0
Сколько воды в человеческом теле?	De combien d'eau, le corps humain est-il constitué ?	человеческом	0	0
Атропин - препарат, вызывающий расширение зрачков.	L'atropine est un médicament qui provoque la dilatation des pupilles.	расширение	0	0
Нам лучше поговорить со специалистом.	Il est préférable que nous nous entretenions avec un spécialiste.	специалистом	0	0
Куда Мэри переедет?	Où déménagera Marie ?	переедет	0	0
Из-за шума ему пришлось уединиться в другой комнате.	Le bruit l'a obligé à s'isoler dans une autre pièce.	уединиться	0	0
Ведите машину с величайшей осторожностью.	Conduisez avec la plus grande prudence.	величайшей	0	0
Предъявите Ваше водительское удостоверение, пожалуйста.	Montrez-moi votre permis de conduire s'il vous plait.	предъявите	0	0
Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.	Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.	гении	0	0
Этот завод производит электрические печи.	Cette usine fabrique des cuisinières électriques.	электрические	0	0
Я предпочитаю более светлый цвет.	Je préfère une couleur plus claire.	светлый	0	0
Полицейский обыскал дом в поисках доказательств.	Le policier a fouillé la maison à la recherche de preuves.	обыскал	0	0
Больше сыра - больше дыр. Больше дыр - меньше сыра. Откуда следует, что больше сыра - это меньше сыра.	Plus de fromage, plus de trous. Plus de trous, moins de fromage. Donc : plus de fromage, moins de fromage.	дыр	0	0
Вы не окажете мне услугу?	Me ferez-vous une faveur ?	окажете	0	0
Опоздания допускаются при условии, что они не превышают получаса.	Les retards sont tolérés à condition qu'ils ne dépassent pas une demi-heure.	получаса	0	0
Мой компьютер не включается.	Mon ordinateur ne s'allume plus.	включается	0	0
Это Глэдис.	Voici Gladys.	глэдис	0	0
Избавьтесь от них.	Débarrassez-vous d'elles !	избавьтесь	0	0
Я не хотел вас тревожить.	Je ne voulais pas vous alarmer.	тревожить	0	0
Вы посмели меня обмануть?	Avez-vous osé me mentir ?	посмели	0	0
Возьмите свои цветные карандаши.	Prenez vos crayons de couleur !	цветные	0	0
Марс, красная планета, — четвёртая по счёту.	Mars, la planète rouge, est la quatrième planète.	четвёртая	0	0
Том живёт в Детройте.	Tom habite à Détroit.	детройте	0	0
Почему ты меня игнорируешь?	Pourquoi m'ignores-tu ?	игнорируешь	0	0
Легче верблюду пройти сквозь игольное ушко, чем богачу войти в царствие небесное.	Il est plus facile pour un chameau de passer par le chas d'une aiguille que pour un riche d'entrer au royaume des cieux.	небесное	0	0
Это вежливый способ уйти от вопроса.	C'est une façon courtoise d’esquiver une question.	вежливый	0	0
Поищи у себя в бумагах.	Cherche dans tes papiers.	бумагах	0	0
Самый полезный металл - железо.	C'est le fer qui est le métal le plus utile.	полезный	0	0
Тома отравила жена.	Tom fut empoisonné par sa femme.	отравила	0	0
Следуйте за звёздами.	Suivez les étoiles.	звёздами	0	0
Живите!	Vivez.	живите	0	0
Они сговорились.	Elles se sont concertées.	сговорились	0	0
Вопросов она не задавала.	Elle ne posa aucune question.	задавала	0	0
Я дал ей молока с печеньем.	Je lui ai donné du lait et des biscuits.	печеньем	0	0
Контракт был подписан.	Le contrat a été signé.	подписан	0	0
Эта работа даёт мне заработок.	Ce travail est mon gagne-pain.	заработок	0	0
Я не пью газировку.	Je ne bois pas de soda.	газировку	0	0
Биографию Линкольна читают дети во всём мире.	La biographie de Lincoln est lue par des enfants du monde entier.	биографию	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	неизвестных	0	0
Её мать находится под опекой.	Sa mère est placée sous tutelle.	опекой	0	0
Ключ свободно поворачивается в замке.	La clef joue dans la serrure.	поворачивается	0	0
Том живёт рядом с больницей.	Tom habite près de l'hôpital.	больницей	0	0
Он неуклюжий.	Il est maladroit.	неуклюжий	0	0
Свобода сопровождается ответственностью.	La liberté s'accompagne de la responsabilité.	ответственностью	0	0
Они поженились в Лас-Вегасе.	Ils se sont mariés à Las Vegas.	лас-вегасе	0	0
Мы охотимся на кабанов и косуль.	Nous chassons des sangliers et des chevreuils.	охотимся	0	0
Теперь труды Троцкого можно найти в любом книжном магазине.	Il est désormais possible de trouver les œuvres de Trotsky dans n’importe quelle librairie.	труды	0	0
Как едят крабов?	Comment mange-t-on les crabes ?	крабов	0	0
Это хорошее вложение средств?	Est-ce un bon investissement ?	вложение	0	0
Теперь парадом командую я!	A partir de maintenant, c'est moi le chef ici.	командую	0	0
Голь на выдумки хитра.	Le besoin fait tout faire.	выдумки	0	0
Я не могу вернуть товар без кассового чека.	Je ne peux pas retourner le produit sans ticket de caisse.	чека	0	0
Ты же меня и тренировал.	C'est toi qui m'as entraînée.	тренировал	0	0
Листья сухие.	Les feuilles sont sèches.	сухие	0	0
Какого цвета была белая лошадь Генриха Четвёртого?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?	четвёртого	0	0
Ты не можешь рассчитывать на её финансовую помощь.	Tu ne peux pas compter sur son aide financière.	финансовую	0	0
Устав Организации Объединённых Наций был подписан в 1945 году.	La Charte des Nations Unies a été signée en 1945.	наций	0	0
Ты хочешь на что-то пожаловаться?	Veux-tu te plaindre de quoi que ce soit ?	пожаловаться	0	0
В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	Il y avait un piano dans le salon, mais personne n’en jouait.	стояло	0	0
У меня с детства тяга к приключением.	Depuis mon enfance, j'ai soif d'aventures.	тяга	0	0
Они отправились в экспедицию на Северный полюс.	Ils partirent en expédition au pôle Nord.	полюс	0	0
Я буду перед воротами университета.	Tu me trouveras devant le portail de l'université.	воротами	0	0
Снег продержался четыре дня.	La neige a tenu quatre jours.	продержался	0	0
Ты считаешь меня симпатичной?	Trouves-tu que je sois mignonne ?	симпатичной	0	0
В этом городе узкие улицы.	Cette ville a des rues étroites.	узкие	0	0
Судно терпит бедствие.	Un vaisseau est en détresse.	бедствие	0	0
Пятое мая - День детей.	Le 5 mai c'est le jour des enfants.	пятое	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	Les marchands ont été chassés du temple par Jésus.	иисусом	0	0
Я был внезапно разбужен громким звуком.	J'ai été brusquement réveillé par un bruit puissant.	звуком	0	0
Мы видели в музее знаменитые портреты.	Nous avons vu des portraits célèbres au musée.	знаменитые	0	0
Мы использовали его в качестве укрытия.	On l'utilisait comme abri.	укрытия	0	0
Первая девушка Тома была блондинкой.	La première copine de Tom était blonde.	блондинкой	0	0
Том мне кажется очаровательным.	Tom me paraît charmant.	очаровательным	0	0
Tatoeba в данный момент недоступна. Приносим извинения за неудобства. Больше информации можно узнать в нашем блоге или в Твиттере.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	блоге	0	0
Я вмешиваюсь не в своё дело.	Je me mêle de ce qui ne me regarde pas.	вмешиваюсь	0	0
Во многих местах слепые люди продают лотерейные билеты.	Dans de nombreux endroits, les personnes aveugles vendent des billets de loterie.	слепые	0	0
У него красивый мех.	Il a un joli pelage.	мех	0	0
Ты только и делаешь, что жалуешься!	Tout ce que tu fais c'est de te plaindre !	жалуешься	0	0
Ты сделал это не подумав.	Tu as fait cela sans réfléchir.	подумав	0	0
Она посадила у себя в огороде овощи.	Elle a semé des légumes dans son jardin.	посадила	0	0
Моряки покинули горящее судно.	Les marins abandonnèrent le navire en flammes.	моряки	0	0
Я засыпаю.	Je m'endors.	засыпаю	0	0
Я бы выпила зеленого чаю с жасмином.	J'aimerais boire du thé vert au jasmin.	зеленого	0	0
Она понятно произносит слова.	Elle prononce les mots de manière compréhensible.	произносит	0	0
Никто её не заподозрил.	Personne ne l’a soupçonnée.	заподозрил	0	0
Советую вам почитать книги Илана Паппе.	Je vous recommande de lire les livres d'Ilan Pappé.	илана	0	0
Не надо недооценивать своих противников.	Ne sous-estimez pas vos adversaires.	противников	0	0
Перестаньте! Вы её до слёз довели!	Arrêtez ! Vous la faites pleurer !	довели	0	0
Они на грани нервного срыва.	Ils sont à bout de nerfs.	срыва	0	0
Не думаю, что мы были друг другу представлены.	Je ne crois pas que nous ayons été présentés.	представлены	0	0
Конструктивная критика всегда приветствуется.	Une critique constructive est toujours la bienvenue.	критика	0	0
Современный человек отличается от животных только отсутствием хвоста.	L’homme moderne ne se distingue des animaux que par l’absence de queue.	отсутствием	0	0
Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	Je dois porter des bouchons d'oreilles pour étouffer tout le bruit du chantier de construction d'à côté.	заглушить	0	0
У нынешнего правительства много проблем.	Le gouvernement actuel a beaucoup de problèmes.	нынешнего	0	0
Каким же я был глупцом!	Ce que j'ai pu être stupide !	глупцом	0	0
Как он мог сгореть?	Comment a-t-il pu brûler ?	сгореть	0	0
Я поднимаюсь по лестнице.	Je monte les escaliers.	поднимаюсь	0	0
Твоим действиям нет прощения.	Il n’y a aucun pardon pour tes actes.	действиям	0	0
До сегодняшнего дня они были добрыми соседями.	Jusqu'à aujourd'hui, ils ont été de bons voisins.	добрыми	0	0
Умеете ли Вы пользоваться текстовым редактором?	Savez-vous vous servir d'un logiciel de traitement de texte ?	редактором	0	0
Я верю только той статистике, которую сам сфальсифицировал.	Je ne crois qu'aux statistiques que j'ai moi-même falsifiées.	статистике	0	0
Том живёт подо мной.	Tom habite un étage en dessous de chez moi.	подо	0	0
Я промазал.	J'ai manqué la cible.	промазал	0	0
Он трусливый как заяц.	Il est craintif comme un lièvre.	трусливый	0	0
Чтобы играть в бейсбол, нужны бита, мяч и перчатки.	Il faut une batte, une balle et des gants pour jouer au base-ball.	бита	0	0
Хотите пойти искупаться?	Voulez-vous aller nager ?	искупаться	0	0
Цена разумная.	Ce prix est raisonnable.	разумная	0	0
Этот отчёт хорошо написан.	Ce rapport est bien écrit.	написан	0	0
Я купил дикое оливковое дерево.	J'ai acheté un oléastre.	дикое	0	0
Артерии переносят насыщенную кислородом кровь от сердца к тканям.	Les artères transportent le sang riche en oxygène du cœur vers les tissus.	кислородом	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	Mon mot préféré en allemand est le mot pour «gant».	перчатка	0	0
Это последний писк моды.	C'est la dernière mode.	писк	0	0
Мой отец - кузнец.	Mon père est forgeron.	кузнец	0	0
Мы услышали лёгкий щелчок.	On entendit un léger clic.	щелчок	0	0
Мы все вздохнули с облегчением.	Nous soupirâmes tous de soulagement.	облегчением	0	0
У мёда нет срока годности.	Le miel est impérissable.	годности	0	0
У него жирные волосы.	Il a les cheveux gras.	жирные	0	0
Это самое печальное.	C'est la chose la plus triste.	печальное	0	0
Этот гид говорит на трёх языках.	Le guide sait parler trois langues.	гид	0	0
Не сомневайся в своих способностях.	Ne doute pas de tes capacités.	способностях	0	0
Они поят быков.	Ils font boire les bœufs.	быков	0	0
Кони, кони, кони, кони, мы сидели на балконе, чай пили, ложки били, по-турецки говорили.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	кони	0	0
Мы изучаем испанский.	Nous apprenons l'espagnol.	изучаем	0	0
Меня ввела в заблуждение его внешность.	Son apparence m'a conduit en erreur.	ввела	0	0
Мне нужно, чтобы ты меня поддержала.	J'ai besoin que tu me soutiennes.	поддержала	0	0
Он действующий чемпион Франции.	C'est le champion de France en titre.	действующий	0	0
Мой французский хреновый.	Mon français est merdique.	хреновый	0	0
Это вопрос этики.	C’est une question d’éthique.	этики	0	0
Мобильные телефоны теперь повсюду.	Les téléphones portables sont désormais omniprésents.	мобильные	0	0
Они катались на лыжах.	Elles skiaient.	катались	0	0
Том всё выяснит.	Tom va enquêter.	выяснит	0	0
Завод ежегодно производит тысячи автомобилей.	L'usine produit des milliers de voitures chaque année.	ежегодно	0	0
Он служил посредником между двумя партиями.	Il a servi d'intermédiaire entre les deux parties.	посредником	0	0
Ему нравились эти визиты.	Il prenait plaisir à ces visites.	визиты	0	0
Я всего лишь серая мышь.	Je ne suis qu'une souris grise.	серая	0	0
Каждому ребёнку нужно кем-то восхищаться и кому-то подражать.	Chaque enfant a besoin de quelqu'un à admirer et à imiter.	восхищаться	0	0
Водоросли часто встречаются на берегу моря.	Les algues se trouvent souvent au bord de la mer.	водоросли	0	0
Не отвлекайся.	Reste concentré.	отвлекайся	0	0
Йога помогает ей сохранять спокойствие.	Le yoga l'aide à être calme.	йога	0	0
Она отправляла меня в школу.	Elle m'envoyait à l'école.	отправляла	0	0
Что у тебя в кармане брюк?	Qu'as-tu dans ta poche de pantalon ?	брюк	0	0
У Тома подушка из гусиного пуха.	Tom a un oreiller en duvet d'oie.	пуха	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Elles étaient membres de la classe moyenne.	классу	0	0
Мы теряем драгоценное время.	Nous gâchons un temps précieux.	драгоценное	0	0
Во Франции имя идёт перед фамилией.	En France, le prénom est avant le nom.	фамилией	0	0
Сказанное ей разозлило его.	Ce qu'elle dit le mit en colère.	разозлило	0	0
Она не нашлась что сказать.	Elle n'a rien trouvé à dire.	нашлась	0	0
Мы надеемся, этот аргумент вас убедит.	Nous espérons que cet argument vous convaincra.	убедит	0	0
С приходом весны всё постепенно возвращается к жизни.	Avec la venue du printemps, tout revient progressivement à la vie.	приходом	0	0
Она почувствовала, что у него дрожат колени.	Elle sentit ses genoux trembler.	дрожат	0	0
Отсутствие интереса к сексу у панд — это легенда. На самом деле, они просто щепетильны в выборе партнёров. Все панды мира, живущие в неволе, являются потомками всего лишь четырёх самцов, и поэтому не исключено, что их отказ от размножения — селективный механизм, позволяющий избежать инбридинга.	Le manque d'appétence sexuelle des pandas est une légende. En fait, ils sont difficiles dans le choix de partenaires. Tous les pandas captifs du monde descendent de seulement quatre mâles et il n'est donc pas exclu que leur refus de procréer en captivité soit en fait un mécanisme sélectif pour éviter la consanguinité.	партнёров	0	0
Бобу надо прочесть слишком много книг.	Bob a trop de livres à lire.	бобу	0	0
Том делает набросок дома.	Tom dessine un croquis de la maison.	набросок	0	0
В новостях сказали, что итальянская команда выиграла.	D'après les informations, l'équipe italienne a gagné.	итальянская	0	0
Атомы образуют молекулы.	Les atomes forment des molécules.	молекулы	0	0
Этот микроскоп увеличивает объекты в 100 раз.	Ce microscope grossit les objets cent fois.	увеличивает	0	0
Мальчик приходил сегодня утром навестить свою тётю, но с тех пор никто его больше не видел.	Le garçon est venu voir sa tante ce matin, mais depuis personne ne l'a revu.	тётю	0	0
Завод закроется! Это уж действительно ни в какие ворота!	L’usine va fermer ! Là, c’est vraiment la fin des haricots.	закроется	0	0
Пешеходы здесь переходят улицу как попало.	Les piétons traversent n'importe comment ici.	переходят	0	0
Мы видели стаю львов.	Nous avons vu une troupe de lions.	стаю	0	0
Это уникальная возможность.	C'est une occasion unique.	уникальная	0	0
Мы беспокоимся за тебя.	Nous nous inquiétons pour toi.	беспокоимся	0	0
Меня надо всегда предупреждать заранее.	Il faut toujours me prévenir à l’avance.	предупреждать	0	0
В музее доступны аудиогиды.	Les audioguides sont disponibles au musée.	доступны	0	0
Уделите мне буквально минуту.	Accordez-moi juste une minute.	уделите	0	0
Мой сын умеет определять время по часам.	Mon fils sait lire l'heure.	определять	0	0
Ничто меня не удержит.	Rien ne peut me décourager.	удержит	0	0
Я окончательно подсел на эту новую игру.	Je suis complètement addict à ce nouveau jeu.	подсел	0	0
Его машину занесло на повороте.	Sa voiture a dérapé dans le virage.	повороте	0	0
Садовник стрижёт кусты ножницами, а траву косит косой.	Le jardinier coupe les broussailles avec des cisailles et l'herbe avec une faux.	ножницами	0	0
Он постучал в окно.	Il a tambouriné à la fenêtre.	постучал	0	0
Не валяйте дурака!	Ne jouez pas au con !	валяйте	0	0
Она была в короткой юбке и на высоких каблуках.	Elle portait une jupe courte et des talons hauts.	юбке	0	0
Ничего не спланировано.	Rien n'est planifié.	спланировано	0	0
Это был грандиозный фильм.	C'était un film grandiose.	грандиозный	0	0
Он такой высокий, что достаёт до потолка.	Il est si grand qu'il touche le plafond.	достаёт	0	0
Поддержи Татоэбу!	Soutiens Tatoeba !	поддержи	0	0
Переверни страницу, пожалуйста.	Tourne la page, s'il te plaît.	переверни	0	0
Это моя реплика!	C'est ma réplique ça !	реплика	0	0
Ты погибнешь.	Tu vas périr.	погибнешь	0	0
Я не смог подключиться к сети.	Je n'ai pas pu me connecter au réseau.	подключиться	0	0
Избиратели - идиоты.	Les électeurs sont des idiots.	избиратели	0	0
У неё был идеальный загар.	Sa peau était parfaitement bronzée.	загар	0	0
В крайнем случае, Том может обойтись без вина, но не без кофе.	À la rigueur, Tom peut se passer de vin, mais pas de café.	крайнем	0	0
Количество дорожно-транспортных происшествий растёт год от года.	Le nombre d'accidents de la route augmente chaque année.	происшествий	0	0
Вам надо вызвать спасателей.	Vous devez appeler les secouristes.	спасателей	0	0
Чайник свистит на плите.	La bouilloire siffle sur la cuisinière.	плите	0	0
Поэтому-то он и потерял работу.	C'est pourquoi il a perdu son emploi.	поэтому-то	0	0
Я отдохну несколько дней.	Je vais me reposer pour quelques jours.	отдохну	0	0
Обратимся к фактам.	Venons-en aux faits.	обратимся	0	0
Вы неправильно набрали номер.	Vous avez fait un mauvais numéro.	набрали	0	0
Надеюсь, ты не обиделась.	J'espère que tu n'es pas offensée.	обиделась	0	0
Я не лох.	Je ne suis pas dupe.	лох	0	0
Мэри трудно глотать.	Marie a des difficultés à déglutir.	глотать	0	0
Нет никакого сравнения между вкусом свежего абрикоса и консервированного.	Il n'y a aucune comparaison possible entre le goût d'un abricot frais et celui d'un abricot de boîte de conserve.	сравнения	0	0
Я всегда считал ступеньки, когда поднимался.	Je comptais toujours les marches en montant.	ступеньки	0	0
Пирог божественный.	Le gâteau est divin.	божественный	0	0
Этот план был обречен на провал с самого начала.	Ce projet était voué à l'échec depuis le début.	обречен	0	0
Даже самая лучшая рыба через три дня начинает пахнуть.	Les meilleurs poissons sentent au bout de trois jours.	пахнуть	0	0
Том скрывался в горах.	Tom se cachait dans les montagnes.	скрывался	0	0
Том навестил бабушку.	Tom a rendu visite à sa grand-mère.	навестил	0	0
Он избегал Тома.	Il évitait Tom.	избегал	0	0
Вороны чёрные.	Les corbeaux sont noirs.	вороны	0	0
Я говорил с польским послом.	J'ai parlé avec l'ambassadeur polonais.	послом	0	0
Они с дедом, наверное, сговорились.	Il doit être de mèche avec son grand-père.	дедом	0	0
Кино - это индустрия.	Le cinéma est une industrie.	индустрия	0	0
Всеми деталями я не располагаю.	Je ne dispose pas de tous les détails.	деталями	0	0
Том работает в нефтяной компании.	Tom travaille pour une société pétrolière.	нефтяной	0	0
Поделись своей точкой зрения.	Donne ton point de vue.	точкой	0	0
Они даже не потрудились ответить.	Ils n'ont même pas pris la peine de répondre.	потрудились	0	0
Она испытала облегчение, когда умерла её мать.	La mort de sa mère la soulagea.	испытала	0	0
Она спрятана.	Elle est cachée.	спрятана	0	0
Смотри не разбей стаканы.	Fais attention à ne pas casser les verres.	разбей	0	0
Я не был ни на одной из его лекций.	Je n'ai été présent à aucune de ses conférences.	лекций	0	0
Они объединились против него.	Ils se liguèrent contre lui.	объединились	0	0
Если по пути встретите Будду, убейте его.	Si vous rencontrez le Bouddha sur la route, tuez le.	встретите	0	0
Том - горный проводник.	Thomas est guide de montagne.	горный	0	0
Была неразбериха.	Il y a eu du tohu-bohu.	неразбериха	0	0
Крокодил оторвал ей ногу.	Un crocodile lui a arraché la jambe.	оторвал	0	0
Без подходящей одежды здесь работать нельзя.	Sans les vêtements appropriés, on est pas autorisé à travailler ici.	подходящей	0	0
Ты не одолжишь мне свою книгу?	Tu voudrais bien me prêter ton livre ?	одолжишь	0	0
Когда мы прибудем в Сидней?	Quand arriverons-nous à Sidney ?	прибудем	0	0
Я видал дельфинов поумнее тебя.	J'ai vu des dauphins plus intelligents que toi.	дельфинов	0	0
У неё астма.	Elle a de l'asthme.	астма	0	0
Я спросил у своего волшебного зеркала, есть ли на свете кто-то прекраснее меня. Может быть, оно мне ответит, когда отсмеётся.	J'ai demandé à mon miroir magique s'il existait au monde quelqu'un de plus beau que moi. Peut-être me répondra-t-il quand il aura fini de rire.	прекраснее	0	0
Измените флаг, пожалуйста.	Changez le drapeau, s'il vous plait.	измените	0	0
Я не согласен с тобой по некоторым пунктам.	Je ne suis pas d'accord avec toi sur certains points.	пунктам	0	0
У мидий есть раковины.	Les moules ont des coquilles.	раковины	0	0
Терменвокс - первый в мире электромузыкальный инструмент, созданный русским физиком Львом Сергеевичем Терменом в 1920 году.	Le thérémine : le premier instrument de musique électronique au monde, inventé par le physicien russe Lev Sergeïevitch Termen en 1920.	созданный	0	0
У всех свои тараканы.	Chaque son truc.	тараканы	0	0
Медбрат помогает женщине в инвалидном кресле.	L’infirmier aide une femme qui utilise un fauteuil roulant.	инвалидном	0	0
Том начал обыскивать дом.	Tom a commencé à fouiller la maison.	обыскивать	0	0
Мне нравятся блондинки.	J'aime les blondes.	блондинки	0	0
Они потребовали отставки мэра.	Ils ont exigé que le maire démissionne.	отставки	0	0
Я простыл.	J'ai attrapé froid.	простыл	0	0
Это шестьдесят шесть тысяч шестьсот шестьдесят шестое испанское предложение.	Ceci est la 66 666ème phrase espagnole.	шестое	0	0
Результаты проверки на полиграфе в суде не принимаются.	Les résultats d'un détecteur de mensonges ne sont pas admis au tribunal.	принимаются	0	0
Мы спускаемся.	Nous descendons.	спускаемся	0	0
Все бары закрыты?	Les bars sont-ils tous fermés ?	бары	0	0
Включи фары дальнего света.	Mets les feux de route.	дальнего	0	0
Я ем тофу.	Je mange du tofu.	тофу	0	0
Вы всё равно проиграете.	Vous perdrez de toute façon.	проиграете	0	0
Кофе был завезён в Европу из Аравии.	Le café fut introduit en Europe depuis l'Arabie.	аравии	0	0
Аманда и Вольфганг выбрали для свадебного путешествия Перпиньян.	Amanda et Wolfgang choisirent Perpignan pour leur voyage de noces.	свадебного	0	0
Они бегут за автобусом.	Ils courent après le bus.	автобусом	0	0
Серийным убийцей рождаются или становятся?	Naît-on tueur en série ou le devient-on ?	серийным	0	0
В царстве слепых одноглазый - король.	Au pays des aveugles, le borgne est roi.	царстве	0	0
Свинина обычно дешевле говядины.	Le porc est généralement moins cher que le bœuf.	свинина	0	0
Я испытываю такую печаль, рассказывая эти воспоминания.	J'éprouve tant de chagrin à raconter ces souvenirs.	рассказывая	0	0
По-моему, в дверь стучат.	On dirait que quelqu'un frappe à la porte.	стучат	0	0
Мы вместе путешествовали.	Nous avons voyagé ensemble.	путешествовали	0	0
Красные линии на карте обозначают железную дорогу.	Les lignes rouges sur la carte symbolisent une voie ferrée.	железную	0	0
Друг не разделяет моих убеждений.	Mon ami et moi ne partageons pas les mêmes convictions.	убеждений	0	0
Она тебя игнорирует.	Elle t'ignore.	игнорирует	0	0
Это не в её характере.	Ce n'est pas dans sa nature.	характере	0	0
Ат-Табари жил в девятом и десятом веках.	Tabari vécut aux neuvième et dixième siècles.	девятом	0	0
Том любит чай с корицей.	Tom aime le thé avec de la canelle.	корицей	0	0
Мэри его обманывала.	Marie le trompait.	обманывала	0	0
Поблизости есть аптека?	Y a-t-il une pharmacie près d'ici ?	аптека	0	0
Похоже, пингвины не воспринимают человека как нечто, представляющее угрозу, а видят в нём просто неправильного пингвина, и поэтому не проявляют страха.	Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.	неправильного	0	0
Я с детства боюсь привидений.	Je crains les fantômes depuis que j'étais enfant.	привидений	0	0
Посмотрите на картинку вверху страницы.	Regardez l'image en haut de la page.	вверху	0	0
Мои дети даже не знают, что такое Фейсбук.	Mes enfants ne savent même pas ce que Facebook veut dire.	фейсбук	0	0
Её скоро выпишут из больницы.	Elle va bientôt sortir de l'hôpital.	выпишут	0	0
Перспективы мрачные.	Les perspectives sont sombres.	мрачные	0	0
Мы отдохнули там часок.	Nous nous y sommes reposés une heure.	часок	0	0
Это деревенский дом.	C'est une maison rustique.	деревенский	0	0
С такими вещами не шутят!	On ne rigole pas de ces choses-là !	шутят	0	0
Говорят, любовь слепа.	On dit que l'amour est aveugle.	слепа	0	0
Мы ничего не забываем, мы живём с этим.	On n'oublie rien, on vit avec.	забываем	0	0
Я пришлю тебе ссылку.	Je t'enverrai le lien.	ссылку	0	0
Зелёные трассы - самые простые.	Les pistes vertes sont les plus simples.	трассы	0	0
Вы хорошо танцуете?	Êtes-vous bonne danseuse ?	танцуете	0	0
Я видел, как мама прятала пирог.	J'ai vu ma mère cacher le gâteau.	прятала	0	0
Я больше не слышал твоего крика.	Je n'entendais plus ton cri.	крика	0	0
Вы умственно отсталый или как?	Êtes-vous attardé mental ou quoi ?	отсталый	0	0
Ужин приготовлен ей собственноручно.	Elle a fait le dîner elle-même.	собственноручно	0	0
Джон довольствуется малым.	John se contente de peu.	малым	0	0
Я хочу быть более независимой.	Je veux être plus indépendante.	независимой	0	0
Пойдём пройдёмся.	Allons faire un tour !	пройдёмся	0	0
У нас была самая любящая и самая мудрая мать.	Nous avons eu la mère la plus aimante et la plus sage.	любящая	0	0
Он торопится, потому что хочет успеть на восьмичасовой поезд.	Il est pressé car il veut prendre le train de huit heures.	торопится	0	0
Они отклонили запрос на возврат средств.	Ils ont rejeté la demande de remboursement.	возврат	0	0
Спальня находится рядом с кухней.	La chambre à coucher est à côté de la cuisine.	кухней	0	0
В чашке есть кофе.	Il y a du café dans la tasse.	чашке	0	0
Я очень люблю щенков.	J'aime beaucoup les chiots.	щенков	0	0
Я достаю стеклянную салатницу, только когда у нас гости.	Je ne sors le saladier en verre que lorsque nous avons des invités.	достаю	0	0
Июнь - шестой месяц года.	Juin est le sixième mois de l'année.	июнь	0	0
Посидите минутку, пожалуйста.	Veuillez vous asseoir un moment.	посидите	0	0
Лук без стрел - бесполезная вещь.	Un arc sans flèches ne sert à rien.	бесполезная	0	0
Весь мир говорит о вымирании лесов.	Le monde entier parle de la mort des forêts.	лесов	0	0
Я съел на завтрак половинку грейпфрута.	J'ai mangé un demi-pamplemousse pour le petit-déjeuner.	половинку	0	0
Такими темпами мы рискуем до выходных не закончить.	À ce rythme, on risque pas de finir avant le week-end.	темпами	0	0
Захватите стул Тому, ладно?	Prenez une chaise pour Tom, d'accord ?	захватите	0	0
Почему ты меня подозреваешь?	Pourquoi me suspectes-tu ?	подозреваешь	0	0
Я извинюсь перед ним.	Je lui présenterai mes excuses.	извинюсь	0	0
Я не хочу наступать тебе на ноги.	Je ne veux pas te marcher sur les orteils.	наступать	0	0
В стене большая щель.	Il y a une grosse lézarde dans le mur.	щель	0	0
Этого ей все и желали.	C'était ce que tout le monde lui souhaitait.	желали	0	0
У этих трех геометрических фигур есть общие свойства, сумеешь догадаться какие?	Ces trois figures géométriques ont des propriétés communes, saurais-tu deviner lesquelles ?	сумеешь	0	0
Философ - это человек, который может решить любые проблемы, кроме своих собственных.	Un philosophe est un homme qui peut résoudre tous les problèmes sauf les siens.	философ	0	0
Я сосредоточен на работе.	Je suis concentré sur mon travail.	сосредоточен	0	0
Самолёт не смог взлететь из-за тумана.	L'avion a été cloué au sol à cause du brouillard.	тумана	0	0
Этот баран больше прошлогоднего.	Ce mouton est plus grand que celui de l'année passée.	баран	0	0
Я тебя туда завтра свожу.	Je t'y amènerai demain.	свожу	0	0
Я сыт по горло твоими историями!	J’en ai ras-le-bol de tes histoires !	историями	0	0
Твои утверждения не выдерживают никакой критики.	Tes affirmations ne tiennent pas la route.	утверждения	0	0
Что вы готовите?	Que cuisinez-vous ?	готовите	0	0
Я в нашей паре отвечаю за творчество, а он - за связи с медиа.	Je suis le créatif de la paire, et lui le médiatique.	медиа	0	0
Что ты думаешь о японской экономике?	Que penses-tu de l'économie japonaise ?	японской	0	0
Ты когда-нибудь трогала ежа?	As-tu déjà touché un hérisson ?	трогала	0	0
Я не хочу комментировать это дело.	Je ne veux pas commenter cette affaire.	комментировать	0	0
Моя двоюродная сестра - журналистка.	Ma cousine est journaliste.	журналистка	0	0
Мне думается, это зависит от погоды.	J'imagine que ça dépend du temps.	думается	0	0
Не может быть, чтобы Мако написал это письмо.	Mako ne peut pas avoir écrit cette lettre.	мако	0	0
У меня нет слуха.	Je n'ai pas l'oreille musicale.	слуха	0	0
Мы в этом убедились.	Nous nous en sommes assurées.	убедились	0	0
Мы видели в музее редкие артефакты.	Nous avons vu des artefacts rares au musée.	артефакты	0	0
Смог — враг здоровых лёгких.	Le smog est l'ennemi des poumons en bonne santé.	здоровых	0	0
Этот президент написал мемуары.	Ce président a écrit ses mémoires.	мемуары	0	0
В этом здании есть центральное отопление?	Y a-t-il un chauffage central dans ce bâtiment ?	центральное	0	0
Официальным информационным каналам больше нельзя доверять.	On ne peut plus faire confiance aux chaînes d'information officielles.	каналам	0	0
На карту поставлено наше будущее.	Notre avenir est en jeu.	поставлено	0	0
Мы молимся каждый день.	Nous prions quotidiennement.	молимся	0	0
"Мама, мама, Том мне подножку подставил!" - "Маленький негодник! Сейчас он у меня получит!"	« Maman, maman ! Tom m'a fait un croche-pied ! » « Ce petit voyou ! Je vais lui en coller une ! »	негодник	0	0
Я предлагаю повременить с принятием решения, пока не получены все предложения.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	получены	0	0
Кот вылез из корзины.	Le chat est sorti du panier.	корзины	0	0
Они притворяются.	Ils font semblant.	притворяются	0	0
Мы с ним родственные души.	Lui et moi sommes des âmes sœurs.	родственные	0	0
Галилео Галилей - один из самых знаменитых астрономов в истории.	Galilée est l'un des astronomes les plus célèbres de l'histoire.	знаменитых	0	0
Ну мы и влипли.	Nous voilà dans de beaux draps.	влипли	0	0
Я купила сборник анекдотов.	J'ai acheté un livre de blagues.	сборник	0	0
Вокзал рядом с отелем.	La gare est proche de l'hôtel.	отелем	0	0
Этот молодой человек — потомок русского князя.	Ce jeune homme est le descendant d'un prince russe.	князя	0	0
Тебе следует соизмерять амбиции с возможностями.	Tu devrais harmoniser tes ambitions avec tes capacités.	возможностями	0	0
В ресторанах и барах курить запрещено.	Il est interdit de fumer dans les restaurants et les bars.	барах	0	0
Он сочинил эту историю.	Il a composé l'histoire.	сочинил	0	0
Мы поздно легли.	On s'est couché tard.	легли	0	0
Дерево отбрасывает длинную тень.	L'arbre projette un longue ombre.	длинную	0	0
Вы на газу готовите или на электричестве?	Cuisinez-vous au gaz ou à l'électricité ?	газу	0	0
Том носит кожаные плавки.	Tom porte une culotte de cuir.	плавки	0	0
Они отправились в изгнание.	Elles sont parties en exil.	изгнание	0	0
Она тихонько меня толкнула.	Elle m'a poussée avec douceur.	толкнула	0	0
Мой офис находится на четвёртом этаже этого серого шестиэтажного здания.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	серого	0	0
Какова высота горы Эверест?	Quelle est l'altitude du mont Everest ?	эверест	0	0
Я работал в двух отелях.	J'ai travaillé dans deux hôtels.	отелях	0	0
Она говорит это с благими намерениями.	Elle dit cela avec une bonne intention.	намерениями	0	0
Им нужны инвесторы.	Elles ont besoin d'investisseurs.	инвесторы	0	0
Что делает енот на кухне?	Que fait le raton laveur dans la cuisine ?	енот	0	0
Том был обнаружен мёртвым в переулке за рестораном.	Tom a été retrouvé mort dans la ruelle derrière le restaurant.	рестораном	0	0
Том спел лучше Мэри.	Tom a mieux chanté que Mary.	спел	0	0
Я тебе не рабыня.	Je ne suis pas ton esclave.	рабыня	0	0
В Парагвае два официальных языка - испанский и гуарани.	Le Paraguay a deux langues officielles : l'espagnol et le guarani.	официальных	0	0
У него был неприятный резкий голос.	Il avait une désagréable voix perçante.	резкий	0	0
Заказ доставлен.	La commande est expédiée.	доставлен	0	0
Что такого интересного в бейсболе?	Qu’est-ce que le baseball a de si intéressant ?	бейсболе	0	0
Она вышла замуж за моряка.	Elle se maria à un marin.	моряка	0	0
Он всю вчерашнюю ночь провёл за проверкой этого документа.	Il a passé toute la nuit d'hier à vérifier ce document.	проверкой	0	0
Вы проделали потрясающую работу.	Vous avez fait un travail formidable.	потрясающую	0	0
Им просто завидно, что мы веселимся.	Ils sont juste jaloux que nous nous amusions.	веселимся	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	T'as vraiment un grain.	заехали	0	0
Мы должны отговорить её от этого дурацкого плана.	Nous devons la persuader de laisser tomber ce plan stupide.	дурацкого	0	0
На ней была странная шляпка.	Elle portait un chapeau étrange.	шляпка	0	0
Эта стена два метра высотой.	Ce mur fait deux mètres de haut.	высотой	0	0
Пусть ответят на все наши вопросы!	Qu'ils répondent à toutes nos questions !	ответят	0	0
Том сфотографировал цветы.	Tom a pris les fleurs en photo.	сфотографировал	0	0
Не строй из себя невинную!	Ne joue pas l'innocente !	невинную	0	0
Задним умом все крепки.	On est toujours plus intelligent après.	задним	0	0
Детей привлекают качели.	Les enfants sont attirés par la balançoire.	качели	0	0
Король был убеждён, что все плетут против него интриги.	Le roi était convaincu que tout le monde complotait contre lui.	интриги	0	0
У них пятеро детей: Жан, Пьер, Мари, Реми и Алис.	Ils ont cinq enfants : Jean, Pierre, Marie, Rémi et Alice.	алис	0	0
Вам пластиковый пакет или бумажный?	Voulez-vous un sac en plastique ou en papier ?	пластиковый	0	0
Мне быстро всё надоедает.	Je m'ennuie rapidement.	надоедает	0	0
Рано или поздно вы этому научитесь.	Vous apprendrez à le faire tôt ou tard.	научитесь	0	0
Давайте сядем у камина.	Asseyons-nous près de la cheminée.	камина	0	0
Я уже не успеваю читать.	Je n'ai plus le temps de lire.	успеваю	0	0
Я допускаю, что он прав.	J'admets qu'il a raison.	допускаю	0	0
Они веселятся.	Elles s'amusent.	веселятся	0	0
Том - специалист по морским млекопитающим.	Thomas est spécialiste des mammifères marins.	морским	0	0
Я лишилась рассудка.	J'ai perdu la raison.	рассудка	0	0
Мы должны ограничить расходы.	Nous devons limiter les dépenses.	ограничить	0	0
Я никогда не говорю со своими студентами о политике.	Je ne parle jamais de politique avec mes étudiants.	студентами	0	0
Протестующие подожгли множество автомобилей.	Les protestataires ont mis le feu à de nombreuses voitures.	подожгли	0	0
Занимайтесь вместе.	Étudiez ensemble.	занимайтесь	0	0
Написав тысячу предложений, я стану старшим участником.	Après avoir écrit mille phrases, je serai un contributeur avancé.	участником	0	0
Ей пришлось пережить сложную операцию.	Elle a dû subir une opération difficile.	сложную	0	0
У тебя есть тунец?	As-tu du thon ?	тунец	0	0
Он демонстрирует свои истинные намерения.	Il montre ses vraies intentions.	демонстрирует	0	0
Он мог бы потрудиться посмотреть на нас.	Il pourrait faire l'effort de nous regarder.	потрудиться	0	0
Я не буду их варить.	Je ne vais pas les cuire.	варить	0	0
Армения присоединилась к Всемирной торговой организации в 2003 году.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.	торговой	0	0
Она назвала его Чарльзом.	Elle l'a appelé Charles.	чарльзом	0	0
Черчилль был прав.	Churchill avait raison.	черчилль	0	0
Том занят своими исследованиями.	Tom est occupé par ses recherches.	исследованиями	0	0
Я сделала другую причёску, но ему не понравилось.	J'ai changé de coiffure, mais il n'a pas aimé.	причёску	0	0
Наступают холода.	Le froid arrive !	наступают	0	0
Это противоречило бы этике.	Ce serait contraire à l'éthique.	этике	0	0
На прошлой неделе я послал ей кое-какие сувениры из Америки.	La semaine dernière, je lui ai envoyé quelques souvenirs des USA.	сувениры	0	0
Не покидай меня! Не уходи!	Ne me quitte pas ! Ne pars pas !	покидай	0	0
Они доказали свои умения на работе.	Elles ont prouvé leurs compétences au travail.	умения	0	0
Предварительно разогрей духовку до 130 градусов.	Préchauffe le four à 130 degrés.	предварительно	0	0
Крокодил схватил антилопу гну.	Le crocodile a attrapé un gnou.	крокодил	0	0
По-моему, я в этих джинсах толстый.	Je pense avoir l'air gros, dans ce jean.	джинсах	0	0
Сегодня вечером у меня нет желания напиваться.	Ce soir, je n'ai pas envie de me saouler.	напиваться	0	0
С очками вы выглядите умнее.	Porter des lunettes vous fait paraître plus intellectuel.	очками	0	0
У неё всё ещё проблемы с пониманием некоторых слов и выражений.	Elle a encore du mal à comprendre certains mots et expressions.	пониманием	0	0
Он их всех унизил.	Il les a tous humiliés.	унизил	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Il a traduit Homère du grec à l'anglais.	гомера	0	0
Эти фигурки находятся в идеальном состоянии.	Ces figurines sont en parfait état.	идеальном	0	0
Хватайся за низ.	Attrape le bas.	хватайся	0	0
Морфин - это алкалоид.	La morphine est un alcaloïde.	морфин	0	0
Там, где жгут книги, будут жечь и людей.	Là où on brûle des livres, on finit par brûler des gens.	жечь	0	0
Это Кристоф.	Voici Christophe.	кристоф	0	0
Ты выглядишь грустным.	Tu as l'air triste.	грустным	0	0
Президента обвинили в причастности к коррупционному скандалу.	Le président a été mis en cause dans un scandale de corruption.	причастности	0	0
Я предпочитаю бифштекс с кровью.	Je préfère un bifteck saignant.	бифштекс	0	0
Поделитесь своей точкой зрения.	Donnez votre point de vue.	поделитесь	0	0
На следующем перекрестке поверни направо.	Tourne à droite à la prochaine intersection.	перекрестке	0	0
Вы хотите пластиковый или бумажный пакет?	Voulez-vous un sac en plastique ou en papier ?	бумажный	0	0
Это избавит вас от множества проблем.	Ceci vous évitera beaucoup de problèmes.	избавит	0	0
Карина - австрийка.	Karine est Autrichienne.	карина	0	0
Пациентку прооперировали утром.	La patiente a été opérée dans la matinée.	пациентку	0	0
Тот, кто влюблён в самого себя, имеет в своей любви, по крайней мере, то преимущество, что у него не так много соперников.	Celui qui est amoureux de lui-même a au moins l'avantage dans son amour de ne pas avoir beaucoup de rivaux.	соперников	0	0
Пожалуйста, проходите в конец салона.	S'il vous plaît, avancez vers l'arrière du bus.	салона	0	0
Том раскрывает нам тайну.	Tom nous livre le secret.	раскрывает	0	0
Он постарел.	Il a pris de l'âge.	постарел	0	0
Дословные переводы не всегда годятся.	Les traductions littérales ne conviennent pas toujours.	годятся	0	0
За ужином я смотрю вечерние новости.	Je regarde le journal du soir quand je dine.	вечерние	0	0
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	Des scientifiques britanniques ont établi que si vous renversez le drapeau japonais, vous obtenez le drapeau japonais.	британские	0	0
Соединённые Штаты были бы ничем без иммигрантов, легальных и нелегальных.	Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	иммигрантов	0	0
Он только что опубликовал интересную серию статей.	Il vient de publier une série intéressante d’articles.	опубликовал	0	0
Я достаточно хорошо знаком с фактами.	Je connais suffisamment les faits.	фактами	0	0
Над ним никто не издевался.	Personne ne s'est moqué de lui.	издевался	0	0
Мы назвали его Томасом в честь дедушки.	Nous l'avons appelé Thomas comme son grand-père.	томасом	0	0
У Вас бывает бессонница?	Souffrez-vous d'insomnies ?	бессонница	0	0
Возрождение зародилось в Италии.	La Renaissance commença en Italie.	возрождение	0	0
Она приносила воду.	Elle apportait de l'eau.	приносила	0	0
Мы нашли его связанным и с кляпом во рту.	On l'a retrouvé ligoté et bâillonné.	связанным	0	0
Чтобы пользоваться этой машиной, специальной подготовки не требуется.	Il n’est pas nécessaire d’être spécialement entraîné pour utiliser cette machine.	специальной	0	0
Том - приятный жилец.	Tom est un locataire agréable.	жилец	0	0
Правила устанавливает не Том.	Tom n'est pas celui qui fait les règles.	устанавливает	0	0
Они отказываются договариваться.	Ils refusent de parlementer.	договариваться	0	0
Принеси мне тряпку.	Apporte-moi un chiffon.	тряпку	0	0
Воришка!	Petit voleur !	воришка	0	0
Он дошёл до вершины.	Il a atteint le sommet.	дошёл	0	0
Порыв ледяного ветра пробрал меня до костей.	La rafale glaciale m'a transpercé jusqu'à la moelle.	порыв	0	0
Вчера я смог уснуть без снотворного.	Hier, j'ai pu dormir sans somnifère.	снотворного	0	0
Это более-менее похоже на правду.	Ça semble à peu près juste.	более-менее	0	0
У неё приличные доходы.	Elle a des revenus confortables.	приличные	0	0
Она выросла сиротой.	Elle a grandi en étant orpheline.	сиротой	0	0
Мне нравится ваш оптимизм.	Votre optimisme me plaît.	оптимизм	0	0
Где ближайшая художественная галерея?	Où est la galerie d'art la plus proche ?	галерея	0	0
Колетт родилась в Бургундии в 1873 году.	Colette est née en Bourgogne en 1873.	колетт	0	0
Я тренируюсь каждый день.	Je m'entraîne tous les jours.	тренируюсь	0	0
У меня нет визы.	Je n'ai pas de visa.	визы	0	0
Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	Les forces d'occupation continuent à bloquer la seule route menant au village.	блокировать	0	0
Эта часть была лёгкой.	Cette partie-là était facile.	лёгкой	0	0
Ты не должен набирать вес.	Tu ne dois pas prendre de poids.	набирать	0	0
Можешь высадить меня перед моим домом?	Tu peux me déposer devant chez moi ?	высадить	0	0
В этом году ещё холоднее, чем в прошлом.	Il est encore plus froid cette année que l'an dernier.	холоднее	0	0
Ты постоянно повторяешь одно и то же.	Tu n'arrêtes pas de répéter la même chose.	повторяешь	0	0
Она оказала мне услугу.	Elle m'a rendu service.	оказала	0	0
Серия взрывов превратила лабораторию в руины.	Une suite d'explosions réduisit le laboratoire en ruines.	взрывов	0	0
Когда вы поженитесь?	Quand vous marierez-vous ?	поженитесь	0	0
Они все приехали вчера, а уедут завтра или послезавтра.	Ils sont tous arrivés hier; il partiront demain ou après demain.	уедут	0	0
Давай сходим за шампанским. Это надо отпраздновать!	Allons chercher du champagne, il faut fêter ça !	шампанским	0	0
Триоле - муза Арагона.	Triolet est une muse pour Aragon.	муза	0	0
На празднике я была в своём любимом платье.	J'ai porté ma robe préférée à la fête.	любимом	0	0
Колготки были порваны на коленях.	Les collants étaient déchirés au niveau des genoux.	колготки	0	0
Дефицит воды создаёт множество неудобств.	Le manque d'eau cause beaucoup de désagréments.	дефицит	0	0
Я могу позаимствовать эту книгу?	Est-ce que je peux prêter ce livre ?	позаимствовать	0	0
У моего пальто есть капюшон, но я его почти никогда не надеваю.	Mon manteau a une capuche, mais je ne l'utilise presque jamais.	капюшон	0	0
Мэри стала раздеваться.	Marie commença à se déshabiller.	раздеваться	0	0
Чем ближе к северу, тем суровее климат.	Plus on va vers le nord, plus le climat se fait rude.	климат	0	0
Разворот запрещён.	Demi-tour interdit.	разворот	0	0
Кем она себя возомнила?	Pour qui se prend-elle ?	возомнила	0	0
Для учёбы я использую приложения.	J'utilise des applications pour apprendre.	приложения	0	0
Карим позвонил Тому.	Karim a passé un coup de fil à Tom.	карим	0	0
Зажглись фонари.	Les réverbères s'illuminèrent.	фонари	0	0
Из чего сделан асфальт?	De quoi est fait l'asphalte ?	асфальт	0	0
Напиши, пожалуйста, перевод текста.	Écris la traduction du texte, s'il te plaît.	текста	0	0
Базовые компоненты китайских иероглифов называются «ключами».	Les composants élémentaires des sinogrammes sont appelés "clés".	китайских	0	0
Как зовут твою племянницу?	Comment s'appelle ta nièce ?	племянницу	0	0
Гадкий утёнок превратился в прекрасного лебедя.	L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.	гадкий	0	0
Как ты можешь быть таким эгоистом?	Comment peux-tu être aussi égoïste ?	эгоистом	0	0
Разбивать лагерь так близко к реке не очень хорошая идея.	Camper si près de la rivière n'est pas une bonne idée.	разбивать	0	0
Мы приносили воду.	Nous apportions de l'eau.	приносили	0	0
Том попросил у официантки винную карту.	Tom demanda la carte des vins à la serveuse.	официантки	0	0
Я хотел бы прибавки к зарплате.	J'aimerais une augmentation.	зарплате	0	0
Горящий метеорит становится падающей звездой.	Une météorite qui brûle devient une étoile filante.	метеорит	0	0
Я избежал смерти.	J'ai échappé à la mort.	избежал	0	0
Тётя - мамина сестра.	Ma tante est la sœur de ma mère.	мамина	0	0
У жирной коровы хорошее молоко.	La vache grasse a du bon lait.	жирной	0	0
Никто не танцует трезвым.	Personne ne danse en étant sobre.	трезвым	0	0
Её выводы основаны на бездоказательных предположениях.	Ses conclusions se fondent sur des suppositions sans preuves.	основаны	0	0
Я не могу пустить вас без пропуска.	Je ne peux pas vous laisser entrer sans laissez-passer.	пропуска	0	0
Она довольна своей нынешней зарплатой.	Elle est satisfaite de son salaire actuel.	нынешней	0	0
Я обращаюсь к министру внутренних дел.	C'est au ministre de l'Intérieur que je m'adresse.	министру	0	0
Простите, что побеспокоил.	Je suis désolé de vous avoir dérangé !	побеспокоил	0	0
Пусть это послужит Дэну предупреждением.	Que cela serve d'avertissement à Dan.	предупреждением	0	0
Когда ты переедешь?	Quand déménageras-tu ?	переедешь	0	0
Я убеждён, что это реализуемо.	Je suis convaincu que c'est réalisable.	убеждён	0	0
Музыкальные вкусы у всех разные.	Les goûts musicaux varient selon les personnes.	музыкальные	0	0
Я ощутил на лице дуновение ветра.	J'ai senti le vent souffler sur mon visage.	ощутил	0	0
Это священное право.	C'est un droit sacré.	священное	0	0
Носорог не динозавр.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	динозавр	0	0
Мы много не курили.	Nous ne fumions pas beaucoup.	курили	0	0
Какие все нервные стали!	Comme tout le monde est devenu nerveux !	нервные	0	0
Грязь стекает по склону и сносит всё на своём пути.	La boue dévale la pente et emporte tout sur son passage.	сносит	0	0
Все присутствуют.	Tout le monde est présent.	присутствуют	0	0
Переходя дорогу на красный свет, вы нарушаете закон.	Si vous traversez à un feu rouge, c'est une infraction à la loi.	нарушаете	0	0
Это так трагично.	C'est si tragique.	трагично	0	0
Увеличь его.	Agrandis-le.	увеличь	0	0
Что послужило причиной войны?	Qu'est-ce qui a causé la guerre ?	послужило	0	0
Какую цель вы преследуете, изучая английский?	Quel objectif poursuivez-vous en étudiant l'anglais ?	преследуете	0	0
Она опустила жалюзи.	Elle a baissé les persiennes.	жалюзи	0	0
У Тома увели велосипед.	Thomas s'est fait piquer son vélo.	увели	0	0
Мы встали рано, чтобы увидеть восход солнца.	Nous nous levâmes tôt pour voir le lever du soleil.	восход	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Jouez-vous d'un instrument de musique ?	музыкальном	0	0
Ты чего такой наглый?	Pourquoi êtes-vous si insolent ?	наглый	0	0
Народ восстал против захватчиков.	Le peuple s'est soulevé contre les envahisseurs.	восстал	0	0
Оливер - любитель острых ощущений.	Oliver est un amateur de sensations fortes.	острых	0	0
Не упусти этот шанс.	Ne laisse pas filer cette chance.	упусти	0	0
При переводе надо остерегаться "ложных друзей переводчика"!	En traduisant, il faut se méfier des « faux amis » !	переводчика	0	0
Мне надо кое-где быть.	Il me faut être quelque part.	кое-где	0	0
Её голос был хорошо слышен.	Sa voix était bien audible.	слышен	0	0
Это не ново.	Ce n'est pas nouveau.	ново	0	0
Наша вражда уходит корнями в детство.	Notre inimitié remonte à notre enfance.	вражда	0	0
Почему пауки не насекомые?	Pourquoi les araignées ne sont-elles pas des insectes ?	пауки	0	0
Ягуар — животное-одиночка.	Le jaguar est un animal solitaire.	ягуар	0	0
Вы записаны?	Êtes-vous inscrite ?	записаны	0	0
Он меня каждый день наказывает.	Il me punit tous les jours.	наказывает	0	0
По вечерам столики освещены свечами.	Le soir, les tables sont éclairées à la chandelle.	столики	0	0
Том - мой компаньон.	Tom est mon associé.	компаньон	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	Une blonde parle à son psychiatre.	психиатром	0	0
Он не хочет покупать кукурузу.	Il ne veut pas acheter du maïs.	кукурузу	0	0
У меня плотный график.	J'ai un emploi du temps serré.	плотный	0	0
Вы неплохо смотритесь вместе.	Vous faites une belle paire, tous les deux.	смотритесь	0	0
Лес купался в солнечных лучах.	La forêt était baignée de soleil.	лучах	0	0
Мы их обошли.	On les a devancés.	обошли	0	0
Он часто нервничает из-за мелочей.	Il s'énerve souvent pour de petites choses.	мелочей	0	0
Я напугал парнишку своей чёрной бородой.	J'ai fait peur au gosse avec ma barbe noire.	парнишку	0	0
Я встал на цыпочки.	Je me mis sur la pointe des pieds.	цыпочки	0	0
Пчёлы исчезают.	Les abeilles sont en train de disparaître.	пчёлы	0	0
Мы прячемся.	Nous nous cachons.	прячемся	0	0
Я была очень шокирована.	J'ai été très choquée.	шокирована	0	0
Это не бином Ньютона.	Ce n'est pas de la neurochirurgie.	ньютона	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	Les chauves-souris utilisent les ultrasons pour localiser les obstacles.	ультразвук	0	0
Ватикан - самая маленькая страна в мире.	Le Vatican est le plus petit pays du monde.	ватикан	0	0
Эта коробка бумажная.	Cette boîte est en papier.	бумажная	0	0
Прочти параграф на двадцать второй странице, пожалуйста.	Lis le paragraphe de la page 22, s'il te plait.	параграф	0	0
Китай примерно в двадцать пять раз превосходит Японию по площади.	La Chine a environ 25 fois la superficie du Japon.	превосходит	0	0
112 - единый европейский номер телефона экстренных служб.	Le 112 est le numéro d'appel d'urgence européen unique.	служб	0	0
Я здесь чужая.	Ici je suis une étrangère.	чужая	0	0
Мне остаётся только удалиться.	Il ne me reste plus qu’à me retirer.	удалиться	0	0
Он вычислил скорость света.	Il a calculé la vitesse de la lumière.	вычислил	0	0
Купите горох.	Achetez des pois.	горох	0	0
Вы слишком поддаётесь эмоциям.	Vous vous laissez trop dominer par vos émotions.	эмоциям	0	0
Следователи обыскали машину Тома.	Les enquêteurs ont fouillé la voiture de Tom.	следователи	0	0
Все хранили молчание.	Tous gardaient le silence.	хранили	0	0
Эти животные питаются травой.	Ces animaux se nourrissent d'herbe.	травой	0	0
Сколько у тебя дома стульев?	Combien de chaises as-tu à la maison ?	стульев	0	0
Прошлой ночью было непривычно холодно.	Il a fait inhabituellement froid la nuit dernière.	непривычно	0	0
Они преданы своему хозяину.	Ils sont dévoués à leur maître.	преданы	0	0
Вы, наверное, гордитесь своими детьми.	Vous devez être fier de vos enfants.	гордитесь	0	0
Её комната покрыта пылью.	Sa chambre est couverte de poussière.	покрыта	0	0
В силок, который я поставил, угодил кролик.	Un lapin a été pris dans le collet que j'avais posé.	угодил	0	0
Том - электрик.	Tom est électricien.	электрик	0	0
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.	J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.	фраз	0	0
Какая тайная печаль вас гложет?	Quel chagrin secret vous trouble-t-il ?	гложет	0	0
Нельзя считать её ответственной.	Elle ne peut pas être tenue pour responsable.	ответственной	0	0
Вашу кредитную карточку, пожалуйста.	Votre carte de crédit, s'il vous plaît.	кредитную	0	0
Шли уличные бои.	Il y avait des combats dans les rues.	уличные	0	0
Оборотни появляются при полной луне.	Les loups-garous apparaissent à la pleine lune.	оборотни	0	0
Брат подарил мне чудесную куклу.	Mon frère me donna une adorable poupée.	чудесную	0	0
Стоматолог удалил ей испорченный зуб.	Le dentiste lui a retiré une carie.	испорченный	0	0
Она закрылась в ванной, чтобы поплакать.	Elle s'enferma dans la salle de bains pour pleurer.	поплакать	0	0
Он бы очень обрадовался, услышав эту новость.	Il serait très content d'entendre la nouvelle.	обрадовался	0	0
Что значат эти метки?	Que signifient ces marques ?	метки	0	0
Моя жизнь - это цепь неудач.	Ma vie est une série d'échecs.	неудач	0	0
Время истекло.	Le temps est écoulé.	истекло	0	0
Мне заплатили всего два жалких доллара.	Je n'ai été payé que deux misérables dollars.	жалких	0	0
Петя и Ваня дружат.	Pierre et Jean sont amis.	ваня	0	0
Вы злобная старуха.	Vous êtes une méchante vieille femme.	злобная	0	0
Я порезался, у меня кровь течёт.	Je me suis coupé, je saigne.	порезался	0	0
Это предложение можно понять только в соответствующем контексте.	Cette phrase, on ne peut la comprendre que dans un contexte approprié.	контексте	0	0
Здесь кто-нибудь говорит по-японски?	Est-ce que quelqu'un ici parle japonais ?	по-японски	0	0
Эта поэма состоит из четырёх строф, по пять стихов в каждой.	Ce poème se compose de quatre strophes de chacune cinq vers.	стихов	0	0
Задавайте только такие вопросы, на которые можно ответить "да" или "нет".	Posez seulement des questions auxquelles on peut répondre par oui ou non.	задавайте	0	0
Это ложное обвинение.	C'est une accusation mensongère.	ложное	0	0
Не может быть, чтобы мы с тобой были единственными опоздавшими.	Nous ne pouvons être les deux seules personnes à être en retard.	единственными	0	0
Я много работал, но не производил ничего полезного.	Je travaillais dur mais ne produisais rien d'utile.	полезного	0	0
Повторяйте за мной.	Faites comme moi.	повторяйте	0	0
Заполните эти бланки, пожалуйста.	Veuillez remplir ces formulaires.	бланки	0	0
Разница довольно зыбкая. Подождём, когда выскажется носитель языка.	La différence est assez subtile. Attendons donc l’avis d’un natif.	носитель	0	0
Почему она всегда выглядит уставшей?	Pourquoi semble-t-elle toujours fatiguée ?	уставшей	0	0
Кто доберётся туда быстрее всех?	Qui arrivera le plus vite à destination ?	доберётся	0	0
Мы идём в церковь на мессу.	Nous allons à l'église pour la messe.	мессу	0	0
Простите, Вы не передадите мне перец?	Pouvez-vous me passer le poivre s'il vous plaît ?	передадите	0	0
Обхват талии у неё - шестьдесят один сантиметр.	Sa taille mesure 24 pouces.	сантиметр	0	0
Том глухой как пень.	Tom est sourd comme un pot.	пень	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	март	0	0
Деревня расположена у слияния двух рек.	Le village est situé au confluent de deux rivières.	слияния	0	0
Мэри ходила в сапогах до колен.	Marie portait des bottes à hauteur du genou.	колен	0	0
Меня это всё равно не утешает.	Cela ne me console pas pour autant.	утешает	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	царства	0	0
Мы храним слишком много ненужных вещей.	On garde trop de choses inutiles.	храним	0	0
Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	Si vous ne craignez pas les piqûres d’orties, alors suivons le sentier qui mène au pavillon, et allons voir ce qui se trame à l’intérieur.	ведущей	0	0
Поезд отошёл два часа назад.	Le train est parti il y a deux heures.	отошёл	0	0
Можно закурить?	Est-ce que je peux fumer ?	закурить	0	0
Какова максимальная скорость, которую может развить этот автомобиль?	Quelle est la vitesse maximale que peut atteindre ce véhicule ?	развить	0	0
Дедушка Тома был фотографом.	Le grand-père de Tom était photographe.	фотографом	0	0
Он сжимал в руке свой чемоданчик.	Il serrait sa mallette dans sa main.	чемоданчик	0	0
Человек не является ни продуктом своего окружения, ни его творцом.	L'homme n'est ni le produit de son environnement, ni le créateur de son environnement.	окружения	0	0
Приятно послушать умного человека.	C'est agréable d'écouter quelqu'un d'intelligent.	умного	0	0
Красота — это рекомендательное письмо, которое почти невозможно проигнорировать.	La beauté est une lettre de recommandation qu'il est presque impossible d'ignorer.	проигнорировать	0	0
На стене висел портрет.	Un portrait était accroché au mur.	висел	0	0
Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	La mère de Barack Obama, Ann Dunham, était anthropologue.	обамы	0	0
Он не любит жестоких людей.	Il n'aime pas les gens cruels.	жестоких	0	0
Они делают всё, что я пожелаю.	Elles font tout ce que je veux.	пожелаю	0	0
Я купил их со скидкой.	Je les ai achetés au rabais.	скидкой	0	0
Ключ от двадцать седьмого шкафчика у меня, но я не знаю, где он.	J'ai la clé du casier 27 mais je ne sais pas où il est.	шкафчика	0	0
Мы очень серьёзно к этому относимся.	Nous prenons cela très au sérieux.	относимся	0	0
Нет ничего сложнее, чем объяснить что-то сложное простыми словами.	Rien n'est plus difficile que d'expliquer quelque chose de compliqué de manière simple.	простыми	0	0
Мой кот взял привычку разгуливать по клавиатуре компьютера.	Mon chat a pris l’habitude de se promener sur mon clavier d’ordinateur.	разгуливать	0	0
У моей подруги случился выкидыш, и я не знаю, как её утешить.	Mon amie a fait une fausse couche et je ne sais pas comment la réconforter.	выкидыш	0	0
В этой часовне замечательные витражи.	Les vitraux de cette chapelle sont magnifiques.	часовне	0	0
У меня не получится открыть шкатулку, не сломав её.	Je n'arriverai pas à ouvrir la boîte sans qu'elle casse.	шкатулку	0	0
Спуститесь в погреб за вином.	Descendez chercher du vin à la cave.	спуститесь	0	0
Что в этих коробках?	Qu'y a-t-il dans ces boîtes ?	коробках	0	0
Для тебя мучения закончены.	Fini les affres pour toi.	мучения	0	0
Солнечная система образовалась около четырёх целых шести десятых миллиарда лет назад.	Le système solaire s'est formé il y a environ 4,6 milliards d'années.	солнечная	0	0
За благополучие нации отвечает правительство.	Le bien-être de la nation est la responsabilité du gouvernement.	благополучие	0	0
Я забронировал столик в ресторане отеля.	J'ai réservé une table au restaurant de l'hôtel.	забронировал	0	0
Я не буду запирать дверь.	Je ne vais pas verrouiller la porte.	запирать	0	0
Легкость и чистота - вот это музыка на все времена.	Légèreté et pureté, c'est la musique de tous les temps.	чистота	0	0
Это по умолчанию установлено на всех компьютерах.	C'est sur tous les ordinateurs par défaut.	компьютерах	0	0
Я хотела бы быть птицей.	Je voudrais être un oiseau.	птицей	0	0
Вы пьёте слишком много кофе.	Vous buvez trop de café.	пьёте	0	0
В чем проявляется неисправность?	Comment se manifeste le défaut ?	неисправность	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	Pour un mot par ailleurs négatif, le mot « ne » est laissé de côté.	ne	0	0
Он сегодня пораньше ляжет спать.	Il va se coucher tôt, aujourd'hui.	ляжет	0	0
Доказательств у нас предостаточно.	On a plein de preuves.	предостаточно	0	0
Он поймал крупную форель.	Il attrapa une grosse truite.	форель	0	0
Она не сумела меня убедить.	Elle n'a pas su me convaincre.	сумела	0	0
Я хочу преподнести тебе подарок.	Je veux te donner un cadeau.	преподнести	0	0
Мы планируем проводить опросы общественного мнения.	Nous planifions la conduite d'enquêtes d'opinions.	опросы	0	0
Покажи нам верную дорогу.	Montre-nous le bon chemin.	верную	0	0
Завтра Том будет красить забор.	Tom peindra la clôture demain.	красить	0	0
Я не хочу, чтобы обо мне судили только по моей внешности.	Je ne veux pas être jugée seulement sur mon apparence.	судили	0	0
Не упоминай мою семью.	N'évoque pas ma famille !	упоминай	0	0
Воздух человеку, что рыбе вода.	L'air est à l'homme ce que l'eau est au poisson.	рыбе	0	0
Я никогда не дружил с цифрами.	Je n'ai jamais été bon avec les chiffres.	цифрами	0	0
Учение пойдёт тебе на пользу.	Étudier te fera du bien.	учение	0	0
Мы лишь выполняли приказы.	Nous ne faisions que suivre les ordres.	выполняли	0	0
Человек за бортом!	Un homme à la mer !	бортом	0	0
Цены продолжат расти.	Les prix continueront à augmenter.	продолжат	0	0
Я их не пробую на вкус.	Je ne les goûte pas.	пробую	0	0
У них в деревне постоянно конфликты.	Il y a toujours des conflits dans leur village.	конфликты	0	0
Владимир Путин - мой друг.	Vladimir Poutine est mon ami.	путин	0	0
Не забудь позвонить Люку.	N'oublie pas d'appeler Luc.	люку	0	0
Я никогда от этого не устаю.	Je ne m'en lasse jamais.	устаю	0	0
Том не знает разницы между Римом и Римской империей.	Tom ne connait pas la différence entre Rome et l'Empire romain.	римской	0	0
Они не бросят своих детей.	Ils n'abandonneront pas leurs enfants.	бросят	0	0
Во всем мире люди разговаривают на семи тысячах языках, все вместе они составляют самую большую коллекцию человеческих знаний, которая когда-либо существовала.	Sept mille langues sont parlées dans le monde et prisent ensemble, elles constituent la plus grande collection de la connaissance humaine qui n'ait jamais existé.	тысячах	0	0
Спуститесь на лифте на три этажа, чтобы попасть в конференц-зал.	Descendez trois étages par l'ascenseur pour rejoindre la salle de conférence.	конференц-зал	0	0
Персонажи книги, будь они реальными или полностью вымышленными, могут стать вашими друзьями и спутниками.	Que les personnages d'un livre soient réels ou complètement imaginaires, ils peuvent devenir vos amis et vos compagnons.	реальными	0	0
Не слушайся её.	Ne lui obéis pas !	слушайся	0	0
Да пребудет с тобой сила.	Que la force soit avec toi.	пребудет	0	0
У меня от плача глаза и голова болят.	J'ai mal aux yeux et à la tête à force de pleurer.	плача	0	0
Где вы переходите дорогу?	Où traversez-vous la rue ?	переходите	0	0
Тесть что-то мастерит.	Le beau-père bricole.	тесть	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	Le Coran est le livre sacré des musulmans.	священной	0	0
На моём ноутбуке стоит Линукс.	Mon ordinateur portable tourne sous Linux.	ноутбуке	0	0
Это ядовитый гриб?	Ce champignon est-il vénéneux ?	ядовитый	0	0
Том - всемирно известный писатель.	Tom est un écrivain célèbre dans le monde entier.	всемирно	0	0
Она сломала себе ноготь.	Elle s'est cassé un ongle.	ноготь	0	0
Он попал в смертельную аварию.	Il a eu un accident mortel.	смертельную	0	0
Вы мешаете проходу!	Vous gênez le passage !	мешаете	0	0
По аудитории пробежал ропот.	Un murmure a parcouru le public.	пробежал	0	0
Что ты запланировал?	Qu'as-tu prévu ?	запланировал	0	0
Его негативное отношение свело на нет все мои усилия.	Son attitude négative a rendu tous mes efforts inutiles.	свело	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	обратная	0	0
Где прежний шарм?	Où est le charme d'autrefois ?	шарм	0	0
Исход предстоящих выборов будет наименее предсказуем.	L'issue de l'élection à venir sera la plus difficile à prédire.	наименее	0	0
Я налил в кувшин воды.	J'ai rempli la cruche avec de l'eau.	кувшин	0	0
Они связаны кровными узами.	Ils sont liés par les liens du sang.	узами	0	0
Я видел, как ящерица ест земляного червя.	J'ai vu un lézard manger un lombric.	червя	0	0
Я куплю ей фартук.	Je lui achèterai un tablier.	фартук	0	0
Я исполню три ваших желания.	J'exaucerai trois de vos vœux.	исполню	0	0
Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	Ces perles sont véritables, pas artificielles.	жемчуг	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En votre absence, le système de maison intelligente allume et éteint les lumières dans différentes pièces, créant l'illusion que quelqu'un se trouve dans la maison et réduisant ainsi le risque de cambriolage.	иллюзию	0	0
Фильм уже завоевал престижную премию.	Le film a déjà remporté un prix prestigieux.	завоевал	0	0
Многие мои предложения были переведены на русский язык.	Beaucoup de mes phrases ont été traduites en russe.	переведены	0	0
Я чистил овощи.	J'épluchais des légumes.	чистил	0	0
Ты очень привлекателен.	Tu es fort attirant.	привлекателен	0	0
Постоянно случаются всякие неожиданности.	Des trucs imprévus arrivent tout le temps.	неожиданности	0	0
Только потеряй самообладание, и тебе станет очень легко сделать ошибку.	Il est facile de se tromper une fois qu'on perd son sang-froid.	потеряй	0	0
Я не хочу, чтобы он был несчастлив.	Je ne veux pas qu'il soit malheureux.	несчастлив	0	0
Я в восторге от его аристократических манер.	Ses manières aristocratiques m'émerveillent.	манер	0	0
На них набедренные повязки.	Ils sont vêtus d'un pagne.	повязки	0	0
Я видел, как в этот дом входил какой-то посторонний человек.	Je vis un étranger entrer dans cette maison.	посторонний	0	0
Чего вы смеётесь?	Pourquoi riez-vous ?	смеётесь	0	0
Меркурий не имеет значительной атмосферы.	Mercure ne possède pas d'atmosphère significative.	значительной	0	0
Мы с ним поспорили на эту тему.	Je me suis disputé avec lui à ce propos.	поспорили	0	0
За нами гонятся?	Sommes-nous poursuivies ?	гонятся	0	0
Я бы тебя вышвырнул.	Je t'aurais jeté dehors.	вышвырнул	0	0
Я много фотографировал во время поездки.	J'ai pris beaucoup de photos pendant mon voyage.	фотографировал	0	0
Ещё две недели, и Вас можно выписывать.	Encore quinze jours, et vous pourrez sortir de l'hôpital.	выписывать	0	0
Это, наверное, просто вылетело у меня из головы.	Ça a dû me sortir de la tête.	вылетело	0	0
С его появлением повисла неловкая тишина.	À son apparition, un silence gêné s’installa.	появлением	0	0
Он заранее радуется.	Il se réjouit par avance.	радуется	0	0
Они решили заменить сломанные стулья.	Ils ont décidé de remplacer les chaises cassées.	сломанные	0	0
Вас родители не приучили к хорошим манерам?	Vos parents ne vous ont-ils pas inculqué les bonnes manières ?	манерам	0	0
Самолёт прилетает вовремя?	L'avion est-il à l'heure ?	прилетает	0	0
Враг атаковал наш левый фланг.	L'ennemi a attaqué notre flanc gauche.	атаковал	0	0
Мы круто оторвались.	On s’est super éclaté.	оторвались	0	0
В русском языке шесть падежей: именительный, родительный, дательный, винительный, творительный и предложный.	En russe, il y a six cas : nominatif, génitif, datif, accusatif, instrumental et locatif.	русском	0	0
Я хотел бы поговорить с Томом о его брате Джоне.	J'aimerais parler avec Tom sur son frère John.	джоне	0	0
Дедушка выучил русский в Сибири.	Grand-père apprit la langue russe en Sibérie.	сибири	0	0
Он схватил меня за воротник.	Il m'agrippa par le col.	воротник	0	0
Том нашёл колье, которое Мэри потеряла.	Tom a trouvé le collier que Mary avait perdu.	колье	0	0
Она мной не интересовалась.	Elle ne s'intéressait pas à moi.	интересовалась	0	0
Он нарушитель спокойствия.	C'est un fauteur de troubles.	нарушитель	0	0
В соусе маринара должен быть репчатый лук.	Il faut qu'il y ait des oignons dans la sauce marinara.	соусе	0	0
"Гиппопотомонстросесквипедалиофобия - довольно длинное слово, правда?" - "Да уж, а ты знаешь, что это значит?" - "Вообще-то, нет". - "Боязнь длинных слов". - "Смешно".	« Hippopotomonstrosesquipedaliophobia est un mot plutôt long, n'est-ce pas ? » « Oui, mais sais-tu ce que cela veut dire ? » « En fait, je ne sais pas. » « Cela signifie la peur des mots longs. » « C'est ironique. »	длинных	0	0
Она у вас ночевала?	Elle a passé la nuit chez vous ?	ночевала	0	0
Вы удовлетворены?	Êtes-vous satisfaite ?	удовлетворены	0	0
Они последуют за вами.	Elles vous suivront.	последуют	0	0
Сколько минут длится сеанс массажа?	Combien de minutes dure la séance de massage ?	массажа	0	0
Что будет означать для нас проигрыш в войне?	Que signifiera pour nous de perdre la guerre ?	проигрыш	0	0
Пристегните ремни безопасности, пожалуйста.	Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.	пристегните	0	0
Я сообщу тебе о результатах, как только смогу.	Je te ferai connaître les résultats dès que je peux.	результатах	0	0
Нищий знал, что это значит.	Le mendiant savait ce que ça voulait dire.	нищий	0	0
Друзья называли его Тедом.	Ses amis l'appelaient Ted.	тедом	0	0
Я всё время снова и снова совершаю ту же ошибку.	J'arrête pas de faire la même erreur encore et encore.	совершаю	0	0
Не указывай мне, что говорить.	Ne me dis pas ce que je dois dire.	указывай	0	0
Я хочу, чтобы ты меня ревновал.	Je veux que tu sois jaloux de moi.	ревновал	0	0
Моим основным предметом была психология.	Ma matière principale était la psychologie.	психология	0	0
Ты-то не стесняешься каждый раз мне об этом напоминать.	Toi, tu ne te gênes pas pour me le rappeler à chaque fois.	стесняешься	0	0
Скажи им, что ты болеешь.	Dis-leur que tu es malade.	болеешь	0	0
У этой игры отличное звуковое сопровождение.	L'ambiance sonore de ce jeu est excellente.	сопровождение	0	0
Том заметил, что у Мэри трясутся руки.	Tom remarqua que les mains de Mary tremblaient.	трясутся	0	0
Научите их.	Apprenez-leur.	научите	0	0
Я был вызван на дуэль.	J'ai été défié en duel.	вызван	0	0
Взгляни на эту статистику.	Regarde ces statistiques.	статистику	0	0
Вы уже подавали заявление на получение паспорта?	Avez-vous déjà fait une demande de passeport ?	подавали	0	0
После распада Советского Союза Соединенные Штаты, считая себя единственной супердержавой, способной навязывать свою волю другим странам, решили, что теперь будет проще править миром.	Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	советского	0	0
Я действую Вам на нервы, да?	Je vous rends nerveux, n'est-ce pas ?	действую	0	0
Это только вызовет у него ещё большее раздражение.	Cela ne fera que l’irriter davantage.	раздражение	0	0
Он совершенно независимый молодой человек.	C'est un jeune homme complètement indépendant.	независимый	0	0
Это совершенно здраво!	C'est tout à fait sensé !	здраво	0	0
Я постоянно получаю анонимные звонки.	Je reçois des appels anonymes en permanence.	анонимные	0	0
Деньги сводят с ума.	L’argent rend fou.	сводят	0	0
В период засухи в наших деревнях наблюдается нехватка воды.	En période de sécheresse, il y a manque d'eau dans nos villages.	наблюдается	0	0
Где вы его закопали?	Où l'avez-vous enterré ?	закопали	0	0
Она указала рукой на дверь в соседнюю комнату.	Elle montra de la main la porte de la pièce voisine.	указала	0	0
Его приговорили к каторжным работам.	Il a été condamné aux galères.	приговорили	0	0
Акцент всегда меня выдаёт.	Mon accent me trahit toujours.	выдаёт	0	0
Ты знаешь, как доехать до супермаркета?	Est-ce que tu sais comment aller au supermarché ?	супермаркета	0	0
Мне говорят, что "дурак" - грубое слово, но там, где я вырос, оно таковым вовсе не считалось.	On me dit qu'"idiot" est un gros mot, mais là où j'ai grandi ce n'était pas le cas.	таковым	0	0
Йод используется для очистки воды.	L'iode est utilisé pour purifier l'eau.	очистки	0	0
Я легко впадаю в истерику.	Je deviens facilement hystérique.	истерику	0	0
У меня глаза на затылке!	J'ai des yeux derrière la tête !	затылке	0	0
Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	J'ai trouvé un bon restaurant mexicain.	мексиканской	0	0
Не хотите освежиться?	Voudriez-vous vous rafraîchir ?	освежиться	0	0
Я дал немного воды собакам.	J'ai donné un peu d'eau aux chiens.	собакам	0	0
Ты просто невыносим!	Tu es simplement insupportable !	невыносим	0	0
Это была ручная работа.	C'était fait main.	ручная	0	0
Боюсь, он совершит ошибку.	Je crains qu'il commette une erreur.	совершит	0	0
Яков ответил: "Это я".	Jacob répondit : « C'est moi. »	яков	0	0
Покажи мне на карте Пуэрто-Рико.	Montre-moi où se trouve Porto Rico sur la carte.	пуэрто-рико	0	0
Том питается в основном овощами и фруктами, а мясо ест всего примерно раз в неделю.	Tom mange principalement des fruits et des légumes, et mange de la viande environ une fois par semaines seulement.	фруктами	0	0
Петя и Маша дружат.	Pierre et Marie sont amis.	маша	0	0
Танака наш друг.	M. Tanaka est un ami à nous.	танака	0	0
Враг заманил нас в ловушку.	L'ennemi nous attira dans un piège.	заманил	0	0
Им оказана финансовая поддержка.	Un soutien financier leur est accordé.	финансовая	0	0
Холодильник очень шумит.	Le frigo est très bruyant.	шумит	0	0
Успокойся! Не дёргайся так.	Calme-toi ! Ne sois pas si nerveux.	дёргайся	0	0
Мэри ещё должна погладить бельё.	Marie doit encore repasser le linge.	погладить	0	0
Вот ещё одно предсказание.	Voici une autre prédiction.	предсказание	0	0
Молодой человек был элегантно одет.	Le jeune homme était élégamment vêtu.	элегантно	0	0
Что она замышляет?	Que manigance-t-elle ?	замышляет	0	0
Мы очень из-за этого переживаем.	Nous sommes très nerveux à ce sujet.	переживаем	0	0
Заполните пробелы.	Remplissez les blancs.	пробелы	0	0
Я ничё не понял!	Moi, j'ai rien pigé !	ничё	0	0
Вы должны её проучить!	Vous devez lui donner une leçon !	проучить	0	0
Он его моет.	Il le lave.	моет	0	0
Он отправил своей возлюбленной письмо.	Il a envoyé une lettre à sa bien-aimée.	возлюбленной	0	0
У Тома есть студенческая виза.	Tom a un visa d'étudiant.	виза	0	0
Язык становится инструментом цивилизации.	La langue devient l'instrument de la civilisation.	инструментом	0	0
Я слышал, вы подумываете о переезде в Бостон.	J'ai entendu dire que vous envisagez de déménager à Boston.	переезде	0	0
Миллионы людей, мечтающих о бессмертии, не знают даже, чем заняться в дождливый воскресный вечер.	Des millions de gens qui désirent être immortels ne savent quoi faire un dimanche après-midi pluvieux.	воскресный	0	0
Это один из её многочисленных любовников.	C'est un de ses nombreux amants.	многочисленных	0	0
Джейн - ранняя пташка.	Jane est matinale.	пташка	0	0
Он показал ей, как вязать разные узлы.	Il lui montra comment faire différents nœuds.	узлы	0	0
Почём я знаю?	Pourquoi le saurais-je ?	почём	0	0
Не выспался?	N'as-tu pas assez dormi ?	выспался	0	0
Думаю, ваша гипотеза верна.	Je pense que votre hypothèse est correcte.	гипотеза	0	0
Мы сможем, например, разводить коров и овец.	Nous pourrons par exemple élever des bœufs et des moutons.	разводить	0	0
Почему вы это отрицаете?	Pourquoi le niez-vous ?	отрицаете	0	0
Вы не заставите Тома передумать.	Vous ne ferez pas changer Tom d'avis.	заставите	0	0
От нас ничего не ускользает.	Rien ne nous échappe.	ускользает	0	0
Профсоюз призвал к забастовке.	Le syndicat a appelé à la grève.	призвал	0	0
У меня в колесе был гвоздь.	Il y avait un clou dans mon pneu.	колесе	0	0
Том хочет разбогатеть и прославиться.	Tom veut devenir riche et célèbre.	разбогатеть	0	0
Я предпочитаю традиционный рецепт.	Je préfère la recette traditionnelle.	традиционный	0	0
Почему вы в этом сомневаетесь?	Pourquoi en doutez-vous ?	сомневаетесь	0	0
Где вы приобрели эту книгу?	Où avez-vous fait l'acquisition de ce livre ?	приобрели	0	0
Потрясение лишило её дара речи.	Le choc l'a rendue muette.	дара	0	0
Я проголосовал против.	J'ai voté contre.	проголосовал	0	0
Эта улица длиной в один километр.	Cette rue fait un kilomètre de long.	километр	0	0
Том строил деревянные дома.	Tom construisait des maisons en bois.	деревянные	0	0
Пешком отсюда туда идти далековато.	C'est un peu loin pour y aller à pieds d'ici.	далековато	0	0
Я буду держать его в тепле.	Je le garderai au chaud.	тепле	0	0
Всё в шоколаде?	Tout baigne ?	шоколаде	0	0
Ты не выполняешь своих обещаний.	Tu ne tiens pas tes promesses.	выполняешь	0	0
В XX веке Маньчжурия была марионеточным государством.	Pendant le XXe siècle, la Mandchourie était un État fantoche.	государством	0	0
Мука делается из пшеницы.	La farine est faite à partir du blé.	мука	0	0
Тебя ждёт блестящее будущее.	Un brillant avenir t'attend.	блестящее	0	0
Бистро открыто.	Le troquet est ouvert.	бистро	0	0
Каштанка бегала взад и вперёд и не находила хозяина, а между тем становилось темно.	Kachtanka courait dans tous les sens mais ne pouvait trouver son maître, et la nuit commençait à tomber.	находила	0	0
На взлётной полосе нет самолётов.	Il n'y a pas d'avion sur la piste.	самолётов	0	0
Он выглядел немного расстроенным.	Il avait l'air un peu déçu.	расстроенным	0	0
Почему люди говорят неправду?	Pourquoi les gens mentent-ils ?	неправду	0	0
Всю долину заволокло дымом.	La fumée envahit toute la vallée.	дымом	0	0
Он был захвачен пиратами.	Il a été capturé par des pirates.	захвачен	0	0
Он способствует хорошему настроению.	Il favorise la bonne humeur.	способствует	0	0
Они бы решились?	Oseraient-ils ?	решились	0	0
Меня мучают угрызения совести из-за того, что я отказал ему в помощи.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	мучают	0	0
Ничего не поменялось.	Rien n'a changé.	поменялось	0	0
У меня низкое давление.	J'ai une tension basse.	низкое	0	0
Мы не покупаем пирожных.	Nous n'achetons pas de gâteaux.	пирожных	0	0
Когда я тебя вижу, я теряю самообладание.	Quand je te vois, je perds mon sang-froid.	самообладание	0	0
Сколько ещё остановок?	Combien d'arrêts encore ?	остановок	0	0
Его поведению нет оправданий.	Il n'y a pas d'excuses à son comportement.	поведению	0	0
Щенок идёт за хозяйкой.	Le chiot accompagne la maîtresse.	хозяйкой	0	0
Прикольный был фильм.	Ce film était amusant.	прикольный	0	0
Было убито огромное количество солдат и мирных жителей.	Des quantités énormes de soldats et de civils furent tués.	мирных	0	0
Мой брат высок и строен.	Mon frère est grand et mince.	высок	0	0
Ваши шутки не всем по нраву.	Vos blagues ne sont pas du goût de tout le monde.	нраву	0	0
Всего десять градусов тепла, а он разгуливает по улице в футболке. Мне даже смотреть на него холодно.	Il fait seulement 10 degrés dehors et il marche à l'extérieur avec un T-shirt. J'ai froid juste à le regarder.	разгуливает	0	0
Он очарователен.	Il est charmant.	очарователен	0	0
Они лежали неподвижно.	Elles étaient étendues immobiles.	неподвижно	0	0
Произошедшее с нами было подобно сну.	Ce qui nous est arrivé était comme un rêve.	сну	0	0
Я обыкновенный.	Je suis normal.	обыкновенный	0	0
Я с благодарностью принимаю любые критические замечания в свой адрес, так как, указывая мне на мои ошибки, они помогают мне стать лучше.	J'accepte toutes les critiques avec gratitude car, en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.	благодарностью	0	0
Предупреждён, значит вооружён.	Un homme averti en vaut deux.	вооружён	0	0
Жюль по происхождению француз.	Jules est français de naissance.	жюль	0	0
За дверью хижины паук сплёл большую паутину.	Une araignée a tissé une grande toile derrière la porte de la cabane.	хижины	0	0
Студенты должны проанализировать отрывок из книги.	Les étudiants doivent analyser un extrait du livre.	проанализировать	0	0
У них много синих джинсов.	Ils ont de nombreux jeans bleus.	синих	0	0
Он взял бабочку большим и указательным пальцами.	Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.	бабочку	0	0
Рыбалка здесь запрещена.	La pêche est interdite ici.	запрещена	0	0
Львы, волки, слоны и лошади - это всё животные.	Les lions, les loups, les éléphants et les chevaux sont tous des animaux.	слоны	0	0
Она унаследовала деньги от дальнего родственника.	Elle a hérité de l'argent d'un parent lointain.	родственника	0	0
Проще всего до острова добраться на пароме.	Le moyen le plus simple de se rendre sur l'île est le ferry.	пароме	0	0
Если человек допускает какую-нибудь глупость, он всегда делает это из самых благородных побуждений.	Lorsqu'un homme fait quelque chose de totalement stupide, il le fait toujours pour les motifs les plus nobles.	побуждений	0	0
Ветки растут из ствола дерева.	Les branches sortent du tronc de l'arbre.	ствола	0	0
Я сбросила три килограмма.	Je perdis trois kilos.	сбросила	0	0
Без суеты!	Pas d'agitation !	суеты	0	0
Вы не видели поэта.	Vous n'avez pas vu le poète.	поэта	0	0
Это было полное фиаско.	Ça a été un fiasco total.	фиаско	0	0
Сегодня - самый жаркий день в году.	Aujourd'hui est le jour le plus chaud de l'année.	жаркий	0	0
Наша работа никогда не прекращается.	Notre travail ne s'arrête jamais.	прекращается	0	0
Я завидовал брату.	J'ai envié mon frère.	завидовал	0	0
Если вы не хотите, чтобы вам отвечали, не надо задавать вопрос.	Lorsque vous ne voulez pas qu'on vous réponde, il ne faut pas poser de question.	отвечали	0	0
Они пожертвовали своими жизнями ради страны.	Ils ont sacrifié leurs vies pour le pays.	пожертвовали	0	0
Гданьск - крупнейший город на севере Польши.	Gdansk est la plus grande ville du nord de la Pologne.	польши	0	0
Симпатично, правда?	C'est assez mignon, n'est-ce pas ?	симпатично	0	0
Я могу поручиться за всё, что она только что сказала.	Je peux me porter garant de tout ce qu'elle vient de dire.	поручиться	0	0
Улыбайтесь жизни!	Soyez souriantes face à la vie !	улыбайтесь	0	0
Неудача вызвана его бездействием.	L'échec est dû à sa paresse.	вызвана	0	0
Её внезапный отъезд всех нас удивил.	Son départ soudain nous a tous surpris.	внезапный	0	0
Монако - маленькое независимое княжество, расположенное к юго-востоку от Франции.	Monaco est une petite principauté indépendante située au sud-est de la France.	монако	0	0
Мы больше не ходим в индийский ресторан.	Nous n'allons plus manger au restaurant indien.	индийский	0	0
Он ломает комедию, чтобы разжалобить судью.	Il joue la comédie pour attendrir le juge.	ломает	0	0
Я не хочу тебя злить.	Je ne veux pas te mettre en colère.	злить	0	0
Этот биолог гордится своим революционным открытием.	Ce biologiste est fier de sa découverte révolutionnaire.	открытием	0	0
Он был избран президентом подавляющим большинством голосов.	Il a été élu président à une écrasante majorité des voix.	большинством	0	0
Он специализируется в экономике.	Il se spécialise en économie.	специализируется	0	0
Если бы я был цветком, я был бы розой.	Si j'étais une fleur, je serais une rose.	розой	0	0
Я рождён в Советском Союзе.	Je suis né en Union soviétique.	рождён	0	0
Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	пониманию	0	0
Повсюду царит тирания.	La tyrannie règne partout.	царит	0	0
Мы редко пользуемся стационарным телефоном.	On utilise rarement le fixe.	пользуемся	0	0
Осторожно, не разбудите Тома.	Faites attention, ne réveillez pas Tom.	разбудите	0	0
Эти фигурки находятся в идеальном состоянии.	Ces figurines sont en parfait état.	фигурки	0	0
Её голос звучал неискренне.	Sa voix sonnait faux.	звучал	0	0
Заботься о нём как следует.	Occupe-toi bien de lui.	заботься	0	0
Будь осторожна. Это идеальное место для засады.	Sois prudente. C’est la place parfaite pour une embuscade.	засады	0	0
Я старею.	Je vieillis.	старею	0	0
Посмотрим в лицо фактам.	Faisons face aux faits.	фактам	0	0
Она слушается только мать.	Elle n'obéit qu'à sa mère.	слушается	0	0
Том тебя не укусит.	Tom ne te mordra pas.	укусит	0	0
Я говорю им, чтобы они не двигались.	Je leur dis de ne pas bouger.	двигались	0	0
Мы всё уладили.	Nous avons tout arrangé.	уладили	0	0
"Джоконда" была украдена из Лувра в 1911 году.	La Joconde a été dérobée au Louvre en 1911.	украдена	0	0
Национальное собрание проголосовало за внесение в этот закон нескольких поправок.	L'Assemblée nationale a voté plusieurs amendements à cette loi.	национальное	0	0
Хватит здесь приказывать!	Cesse de donner des ordres, ici !	приказывать	0	0
Старый король отрёкся от престола.	Le vieux roi a abdiqué.	престола	0	0
Насилие порождает насилие.	La violence appelle la violence.	порождает	0	0
Том вывернул лампочку.	Tom a dévissé l'ampoule.	лампочку	0	0
Гидроксид натрия используется при производстве мыла.	L'hydroxyde de sodium est utilisé dans la fabrication des savons.	производстве	0	0
Вы порвали все свои документы?	Avez-vous déchiré tous vos papiers ?	порвали	0	0
Том был озабочен.	Tom était préoccupé.	озабочен	0	0
Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	Trois quarts de la surface de la Terre est de l'eau.	покрыты	0	0
Мыслите позитивно!	Pensez positivement.	позитивно	0	0
Я внесла Ваше имя в список.	J'ai ajouté votre nom à la liste.	внесла	0	0
Хуже слепого тот, кто не хочет видеть!	Il n'est pire aveugle que celui qui ne veut pas voir !	слепого	0	0
Спасайся кто может!	Sauve qui peut !	спасайся	0	0
Он выберется оттуда.	Il va s'en sortir.	выберется	0	0
Том думает, что Бразилия выиграет чемпионат мира по футболу.	Tom pense que le Brésil va gagner la Coupe du monde.	футболу	0	0
Вы меня арестуете?	Allez-vous m'arrêter ?	арестуете	0	0
Родители против моей женитьбы.	Mes parents sont opposés à mon mariage.	женитьбы	0	0
Среди ночи на меня напали хулиганы.	Des voyous m'ont attaqué en pleine nuit.	хулиганы	0	0
Вспоминай обо мне время от времени.	Souviens-toi de moi de temps en temps.	вспоминай	0	0
Её речь взволновала аудиторию.	Son discours émut l'auditoire.	аудиторию	0	0
Пока она болела, мы очень переживали.	Pendant sa maladie, nous avons été très inquiets.	переживали	0	0
Почему ты так реагируешь?	Pourquoi est-ce que tu réagis de cette façon ?	реагируешь	0	0
Среди идей, отстаиваемых философами эпохи Просвещения, мы можем назвать свободу личности, разделение властей и правовое равенство.	Parmi les idées défendues par les philosophes des Lumières, nous pouvons citer la liberté individuelle, la séparation des pouvoirs et l'égalité devant la loi.	разделение	0	0
Я не понял смысла предпоследней строчки.	Je n'ai pas compris le sens de l'avant-dernière ligne.	строчки	0	0
Мы не совершили ничего незаконного.	Nous n'avons rien fait d'illégal.	незаконного	0	0
Я попробую выражаться яснее.	Je vais essayer d'être plus clair.	выражаться	0	0
Январь — первый месяц года, апрель — четвёртый, ноябрь — одиннадцатый, декабрь — двенадцатый.	Janvier est le premier mois de l'année, avril le quatrième, novembre le onzième, décembre le douzième.	ноябрь	0	0
Он небрежно одет.	Il est vêtu de manière négligente.	небрежно	0	0
Я уложила малыша.	J'ai mis le petit au lit.	уложила	0	0
Меня удерживают в заложниках.	Je suis retenu en otage.	удерживают	0	0
Жизнь не прощает.	La vie ne pardonne pas.	прощает	0	0
Не было никого милее её.	Il n'y avait pas plus gentille qu'elle.	милее	0	0
Ты проехала на красный свет.	Tu es passée au feu rouge.	проехала	0	0
Я чувствую себя бесполезной.	Je me sens inutile.	бесполезной	0	0
Он сделал значительные успехи в английском.	Il a fait des progrès considérables en anglais.	значительные	0	0
Ух ты, это же полная радуга в оба конца!	Boudiou ! C'est un vrai arc-en-ciel complet tout du long.	радуга	0	0
Оставайтесь на самоизоляции, чтобы не заразиться коронавирусом.	Confinez-vous afin que vous ne soyez pas atteints par le coronavirus.	заразиться	0	0
Они отказываются повиноваться.	Ils refusent d'obéir.	повиноваться	0	0
Они останавливались.	Ils s'arrêtaient.	останавливались	0	0
Европа — наш крупнейший рынок.	L'Europe est notre plus grand marché.	крупнейший	0	0
Том учит меня английскому языку.	Tom m'apprend l'anglais.	языку	0	0
Герб России очень красивый.	Les armoiries de la Russie sont très belles.	герб	0	0
Я оплачу этот счёт, как только завяжу с героином.	Je paierai cette facture dès que j'arrêterai l'héroïne.	героином	0	0
Робот делает всё, что приказывает ему хозяин.	Le robot fait tout ce que son maître lui ordonne.	приказывает	0	0
За молнией обычно следует гром.	L'éclair est normalement suivi par le tonnerre.	молнией	0	0
Он был парализован ужасом.	Il était paralysé par la terreur.	парализован	0	0
Зимой остров покрыт льдом и снегом.	En hiver l'île est couverte de glace et de neige.	покрыт	0	0
Конечно, она вышла из возраста, который принято называть расцветом сил, и на неё хочешь не хочешь наложили карантин.	Assurément elle avait perdu ce qu'on est convenu d'appeler la fleur de la jeunesse, et on lui donnait bon gré mal gré la quarantaine.	наложили	0	0
Мечтаете о путешествиях? Путешествуйте!	Vous rêvez de voyager ? Voyagez !	путешествиях	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Merci d'avoir compris le drame de ma patrie, qui comme le dirait Pablo Neruda est celui d’un Vietnam silencieux ; il n’y a pas de troupes d’occupation, ni d’avions puissants obscurcissant le ciel pur de ma terre. Mais nous affrontons un blocus économique, mais nous sommes privés de crédits, mais nous ne pouvons acheter de provisions, mais nous n'avons pas de quoi acheter des aliments et les médicaments nous manquent...	кредиты	0	0
Тому хорошо даётся математика.	Tom est bon en mathématiques.	даётся	0	0
Этот свитер сядет после стирки.	Ce pull va rapetisser au lavage.	стирки	0	0
Он получает диплом после нескольких лет учёбы.	Il obtient un diplôme après des années d'études.	учёбы	0	0
Вы слишком переживаете из-за своего веса.	Vous vous en faites trop pour votre poids.	переживаете	0	0
Сегодня я дома отдыхаю.	Aujourd'hui, je me repose chez moi.	отдыхаю	0	0
Она восхитительная женщина.	C'est une femme ravissante.	восхитительная	0	0
Вы верите в его искренность?	Est-ce que vous le croyez sincère ?	искренность	0	0
Он что-то рассматривает.	Il examine quelque chose.	рассматривает	0	0
Цыгане вернулись.	Les romanos sont de retour.	цыгане	0	0
Мальчик привязался к собаке.	Le garçon s'est pris d'affection pour le chien.	привязался	0	0
Том закричал и выбежал из комнаты.	Tom cria et courut hors de la pièce.	выбежал	0	0
Другие не такие способные, как вы.	Les autres ne sont pas aussi capables que vous.	способные	0	0
Температура стабильна.	La température est stable.	стабильна	0	0
Господа, я не хотел вас учить строить дома, я просто просил не класть помёт в бетон.	Messieurs, je ne voulais pas vous apprendre à construire des maisons, je vous ai juste demandé de ne pas mettre de la merde dans le béton.	бетон	0	0
"Почему именно предложения?" - спросите вы. Просто потому, что предложения - интересней.	« Pourquoi des phrases ? », pourriez-vous demander. Eh bien, c'est parce que les phrases sont plus intéressantes.	интересней	0	0
Они сообщили об окончании работ.	Ils ont signalé la fin des travaux.	окончании	0	0
Одолжи мне эту книгу на несколько дней, пожалуйста.	Prête-moi ce livre pour quelques jours, s'il te plait.	одолжи	0	0
Ночь крепкого сна пойдёт тебе на пользу.	Une bonne nuit de sommeil te fera du bien.	крепкого	0	0
По сравнению с ней я напрочь лишён практической сметки.	Comparé à elle, je manque cruellement de sens pratique.	напрочь	0	0
Единство в разнообразии.	L'unité dans la diversité.	единство	0	0
Мне можно было не поливать цветы. Сразу после того как я закончил, пошел дождь.	Je n'avais pas besoin d'arroser les fleurs. Juste après avoir fini, il s'est mis à pleuvoir.	поливать	0	0
Множество стран приняло участие в Олимпийских играх.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.	олимпийских	0	0
Он доехал на грузовике до Далласа.	Il a roulé avec le camion jusqu'à Dallas.	далласа	0	0
В ресторанах и барах курить запрещено.	Il est interdit de fumer dans les restaurants et les bars.	ресторанах	0	0
Её собака похожа на сосиску на лапках.	Son chien ressemble à une saucisse sur pattes.	сосиску	0	0
Зуд появился спустя несколько часов после еды.	La démangeaison survint quelques heures après le repas.	зуд	0	0
Приводи свою подругу.	Amène ton amie.	приводи	0	0
Я хотел бы выразить ей свою признательность.	Je voudrais lui exprimer ma gratitude.	признательность	0	0
Ты доволен своей внешностью?	Es-tu satisfait de ton apparence ?	внешностью	0	0
Ватикан - суверенная страна, территория которой расположена в Италии, в городе Риме.	Le Vatican est un pays souverain dont le territoire est situé dans la ville de Rome en Italie.	расположена	0	0
Я был трезв.	J'étais sobre.	трезв	0	0
Они заглянули внутрь.	Ils ont regardé à l'intérieur.	заглянули	0	0
Этот антисептический гель эффективен против бактерий.	Ce gel antiseptique est efficace contre les bactéries.	гель	0	0
Она отвела меня к себе.	Elle m'a emmené chez elle.	отвела	0	0
Жизнь опять пойдёт своим чередом.	La vie reprendra son cours.	чередом	0	0
Старшему сыну удалось удвоить наследство.	Le fils aîné réussit à doubler son héritage.	старшему	0	0
Вы можете сказать мне это по буквам?	Pouvez-vous l'épeler pour moi ?	буквам	0	0
Мы наконец опубликовали книгу.	Finalement nous avons édité le livre.	опубликовали	0	0
Я поменяю профессию.	Je vais changer de métier.	поменяю	0	0
Он не отпускает его ни на шаг.	Il ne le lâche pas d'une semelle.	отпускает	0	0
Атомы нельзя увидеть невооружённым глазом.	On ne peut pas voir les atomes à l’œil nu.	атомы	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	On pouvait douter de ses appas, même après le deuxième verre de vin.	вызывала	0	0
Я впервые попробовал испечь хлеб, но он получился сухим и невкусным.	J'ai essayé de cuire du pain pour la première fois, mais il est sec et mauvais au goût.	испечь	0	0
Я приходила сюда уже три раза и каждый раз слышала новые отговорки.	Je suis déjà venue trois fois ici, mais chaque fois j'ai entendu un nouveau prétexte.	отговорки	0	0
Она такая худая, что рёбра можно пересчитать.	Elle est tellement maigre qu'on peut compter ses côtes.	пересчитать	0	0
В конце концов правда всплывёт наружу.	La vérité finira par éclater.	всплывёт	0	0
Собака потянула за поводок.	Le chien a tiré sur la laisse.	поводок	0	0
Я хочу поесть попкорна.	Je veux manger du pop-corn.	попкорна	0	0
Веди себя по-мужски.	Comporte-toi comme un homme.	по-мужски	0	0
Студенты изучают русский язык в университете.	Les étudiants étudient la langue russe à l’université.	изучают	0	0
Полиция заподозрит его в убийстве.	La police le soupçonnera du meurtre.	заподозрит	0	0
Я постаралась не засмеяться.	Je me suis efforcée de ne pas rire.	постаралась	0	0
Щенок лизнул её в щеку.	Le chiot la lécha à la joue.	щеку	0	0
Просто фантастическая идея!	Quelle idée fantastique !	фантастическая	0	0
Я вожу трактор.	Je conduis un tracteur.	трактор	0	0
Он пьёт как бездонная бочка.	Il boit comme un trou.	бочка	0	0
Дом выглядел очень мрачно.	La maison avait l'air très lugubre.	мрачно	0	0
В прошлом сезоне наша футбольная команда выиграла все матчи.	Notre équipe de football a gagné tous ses matchs la saison dernière.	футбольная	0	0
Не будем делать поспешных выводов!	Ne faisons pas de conclusions hâtives !	выводов	0	0
Автокатастрофа лишила молодого человека зрения.	L'accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue.	лишила	0	0
Злая колдунья наложила на него заклятие, превратившее его в жабу.	La vilaine sorcière lui jeta un sortilège qui le transforma en crapaud.	наложила	0	0
Он построил деревянный дом.	Il a construit une maison en bois.	деревянный	0	0
Мотоциклы и машины останавливаются на красный свет.	Les motos et les voitures s’arrêtent au feu rouge.	останавливаются	0	0
Тебе в детстве делали прививки?	As-tu été vaccinée dans ton enfance ?	прививки	0	0
Том выше и толще меня.	Tom est plus grand et plus gros que moi.	толще	0	0
Курить во время работы запрещается.	Fumer pendant le travail est interdit.	запрещается	0	0
Не прикасайтесь к ране.	Ne touchez pas la blessure.	прикасайтесь	0	0
Это фарс.	Il s'agit d'une farce.	фарс	0	0
Я пошлю курьера, чтобы его забрать.	J'envoie un coursier pour le récupérer.	курьера	0	0
Прежняя система работает.	L'ancien système fonctionne.	прежняя	0	0
Ваза для цветов разбилась.	Le vase à fleurs est cassé.	ваза	0	0
Кто действующий чемпион этого турнира?	Qui est le champion en titre de ce tournoi?	турнира	0	0
В какую папку вы положили фотографии со спортивного фестиваля?	Dans quel dossier avez-vous mis les photos du festival sportif ?	спортивного	0	0
Ты отправишь им это письмо.	Tu leur enverras cette lettre.	отправишь	0	0
Мы интересуемся математикой.	Nous nous intéressons aux mathématiques.	математикой	0	0
Большие пожары рождаются из маленьких искорок.	Les grands embrasements naissent de petites étincelles.	пожары	0	0
Он этого не вынесет.	Il ne supportera pas ceci.	вынесет	0	0
Отец подарил ей скутер.	Son père lui a offert un scooter.	скутер	0	0
До замужества Мэри была танцовщицей.	Avant de se marier, Marie était danseuse.	замужества	0	0
Этот парень - весельчак.	Ce gars est un farceur.	весельчак	0	0
Я чувствую себя неловко в компании иностранцев.	Je suis mal à l'aise au milieu d'étrangers.	иностранцев	0	0
У Тома три ноутбука.	Tom a trois ordinateurs portables.	ноутбука	0	0
Мне знакомо её творчество.	Son œuvre me parle.	творчество	0	0
Моя фамилия Хопкинс.	Mon nom est Hopkins.	хопкинс	0	0
Вместе они прошли через обычные радости и горести повседневной жизни.	Ensemble, ils ont traversé les joies et les peines habituelles du quotidien.	повседневной	0	0
Я тянул за верёвку.	Je tirais la corde.	тянул	0	0
Реальность часто превосходит вымысел.	La réalité dépasse souvent la fiction.	вымысел	0	0
Вы же Мэри Поппинс?	Vous êtes Marie Poppins, n'est-ce pas ?	поппинс	0	0
Мы спасаем жизни.	Nous sauvons des vies.	спасаем	0	0
Замок - жемчужина нашего наследия.	Le château est le fleuron de notre patrimoine.	наследия	0	0
Загадай желание, когда увидишь падающую звезду.	Fais un vœu lorsque tu vois une étoile filante.	загадай	0	0
По улице текут потоки грязи.	Il y a des torrents de boue dans la rue.	текут	0	0
Вы хотите вызвать новую вспышку насилия?	Voulez-vous provoquer un nouvel accès de violence ?	вспышку	0	0
Рисунок художника был выполнен углем.	Le dessin de l'artiste a été réalisé au fusain.	выполнен	0	0
Этот мальчик очень гордится своей игрушкой.	Ce garçon est très fier de son jouet.	игрушкой	0	0
Вы слишком скромная.	Vous êtes trop humble.	скромная	0	0
На договоре не было подписи.	Il n'y avait pas de signature sur le contrat.	договоре	0	0
Почта в девятнадцать часов открыта?	Est-ce que la poste est ouverte à dix-sept heures ?	девятнадцать	0	0
Сегодня мы будем есть жареную курицу с рисом.	Aujourd'hui nous mangerons du riz avec du poulet frit.	рисом	0	0
Правительственные войска овладели городом.	Les forces gouvernementales se sont emparées de la ville.	правительственные	0	0
Побудь со своей тётей.	Reste avec ta tante.	тётей	0	0
Ты ещё слишком молод для получения водительских прав.	Tu es trop jeune encore pour obtenir un permis de conduire.	водительских	0	0
Землетрясения разрушают здания.	Les tremblements de terre détruisent les bâtiments.	разрушают	0	0
Внимание: использованные батарейки необходимо выбрасывать в контейнеры для специальных отходов.	Attention : les piles usagées doivent être mises dans un conteneur pour déchets spéciaux.	контейнеры	0	0
"Чайку?" - "С удовольствием!"	« Ça vous dit une tasse de thé ? » « Volontiers ! »	чайку	0	0
Похоже, в Гималаях нашли следы йети.	Il paraît qu’on a retrouvé des empreintes de yéti dans l’Himalaya.	йети	0	0
Какими судьбами?	Qu'est-ce qui t'amène ?	судьбами	0	0
Я не согласен с государственной политикой в образовании.	Je ne suis pas d'accord avec la politique gouvernementale sur l'éducation.	образовании	0	0
Они ещё локти кусать будут.	Elles vont s'en mordre les doigts.	локти	0	0
Алмаз в этом кольце огранён.	Le diamant de cette bague est taillé.	кольце	0	0
Помолчите! Послушайте тишину!	Taisez-vous ! Écoutez le silence !	помолчите	0	0
От Шарля попахивает спиртным.	Charles sent légèrement l'alcool.	попахивает	0	0
Я схожу тебе за чашкой кофе.	Je vais te chercher une tasse de café.	чашкой	0	0
Ты носишь мои свитера.	Tu mets mes pulls.	свитера	0	0
Молчание — наиболее совершенное выражение презрения.	Le silence est l'expression la plus parfaite du mépris.	совершенное	0	0
Краб ходит боком.	Le crabe marche de travers.	краб	0	0
Дети обрадовались продлению летних каникул.	Les enfants se réjouirent de la prolongation des vacances.	летних	0	0
Где они похоронены?	Où sont-ils enterrés ?	похоронены	0	0
Мы были единодушны в своём мнении.	Nous étions unies dans notre opinion.	мнении	0	0
Она его не оплатила.	Elle ne l'a pas payé.	оплатила	0	0
Сегодня до блеска вымоем пол.	Aujourd'hui, on va laver le sol jusqu'à ce qu'il brille.	блеска	0	0
Твоя бывшая - психопатка.	Ton ex est une psychopathe.	психопатка	0	0
А если она откажет?	Et si elle dit non ?	откажет	0	0
Он работает на электростанции.	Il travaille dans la centrale électrique.	электростанции	0	0
Вы верующий?	Êtes-vous croyant ?	верующий	0	0
Сходи за большим мусорным мешком.	Va chercher un grand sac poubelle !	мешком	0	0
Всё было забыто, как будто ничего между ними не произошло.	Tout était oublié comme si rien ne s'était passé entre elles.	забыто	0	0
Она допустила много орфографических ошибок.	Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.	допустила	0	0
Что ты думаешь о современном искусстве?	Que penses-tu de l'art moderne ?	современном	0	0
Так как он нёс тяжёлый рюкзак, ему приходилось периодически делать передышку.	Comme il portait un sac à dos pesant, il dût s'arrêter de temps en temps pour se reposer.	передышку	0	0
Вечерний паук надежду плетёт.	Araignée du soir, espoir.	вечерний	0	0
Я пробыла в Киото три дня.	Je suis restée à Kyoto pendant trois jours.	пробыла	0	0
Губернатору Буэнос-Айреса не везёт в спорте, он уже лишился одной руки, а сейчас сломал себе ключицу.	Le sport ne réussit pas au gouverneur de Buenos Aeres : il a déjà perdu une main et voilà qu'il se casse la clavicule.	губернатору	0	0
Они над тобой издеваются.	Elles se moquent de toi.	издеваются	0	0
Я же говорил тебе стучаться!	Je t'ai dit de frapper à la porte !	стучаться	0	0
Через несколько дней лечения они отмечают улучшение.	Ils constatent une amélioration après quelques jours de traitement.	улучшение	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	осуждения	0	0
Она стёрла написанное.	Elle a effacé ce qu'elle avait écrit.	написанное	0	0
Он должен прислушиваться к рекомендациям учёных.	Il doit écouter les recommandations des scientifiques.	прислушиваться	0	0
Она взяла на себя хлопоты отвести меня до дома, который я искал.	Elle a pris la peine de m'emmener jusqu'à la maison que je cherchais.	хлопоты	0	0
Ты что, с неба свалилась?	Alors es-tu tombée du ciel ?	свалилась	0	0
Она завязала шнурки.	Elle a fait ses lacets.	завязала	0	0
Даже козы любят есть фиги.	Même les chèvres aiment manger les figues.	козы	0	0
Французы обычно едят салат только после основного блюда.	D´habitude, les Français ne mangent la salade, qu'après le plat principal.	основного	0	0
У Мэри протез руки.	Marie a une prothèse de bras.	протез	0	0
Шарль едет в Швейцарию.	Charles va en Suisse.	швейцарию	0	0
Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	Je veux que mes enfants disposent de la double nationalité.	гражданство	0	0
Том обсуждал с Мэри свои планы.	Tom discutait de ses plans avec Marie.	обсуждал	0	0
Они рассчитывают вернуться.	Ils comptent revenir.	рассчитывают	0	0
Динозавры давно вымерли.	Les dinosaures ont disparu depuis longtemps.	вымерли	0	0
Они поднимают перед домом флаг Квебека.	Ils hissent un drapeau du Québec devant chez eux.	поднимают	0	0
Мой банковский счёт заблокирован.	Mon compte bancaire est bloqué.	заблокирован	0	0
Они скрыли от народа нашу истинную историю.	Ils ont dissimulé notre véritable histoire au peuple.	скрыли	0	0
Я не могу на них обижаться.	Je ne peux pas leur en vouloir.	обижаться	0	0
Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	акулу	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	презрение	0	0
Тишину ночи разрывал треск пулемётных очередей.	Le silence de la nuit était déchirée par le bruit des rafales de mitrailleuses.	треск	0	0
Раскопки ничего не дали.	Les fouilles n'ont rien donné.	раскопки	0	0
Каждое утро Марк съедает по яблоку.	Chaque matin Marc mange une pomme.	съедает	0	0
Огурец-убийца чуть не подавился от смеха, читая байки журналистов о себе.	Le concombre tueur manqua de s'étouffer de rire en lisant les spéculations médiatiques à son sujet.	байки	0	0
Венгры - потомки уйгуров или гуннов?	Les Hongrois sont-ils les descendants des Ouïgours ou des Huns ?	потомки	0	0
Я не шутила.	Je n'étais pas en train de plaisanter.	шутила	0	0
В туннеле кто-то есть.	Il y a quelqu'un dans le tunnel.	туннеле	0	0
Туалетная бумага закончилась.	Il ne reste plus de papier toilette.	туалетная	0	0
Помой свою тарелку, пожалуйста.	Lave ton assiette, s'il te plaît.	помой	0	0
Я устал от всего этого вранья.	Je suis fatigué de tous ces mensonges.	вранья	0	0
Не теряйте рассудка.	Ne perdez pas la raison.	теряйте	0	0
Растущий уровень загрязнения атмосферы способствовал развитию парникового эффекта, который может привести к частичному таянию полярных ледяных шапок.	Les niveaux croissants de pollution contribuèrent à l'effet de serre qui conduirait à la fonte partielle des calottes polaires.	развитию	0	0
Астроном повторил свою демонстрацию в 1920 году в очень элегантном костюме.	L’astronome refit sa démonstration en 1920, dans un habit très élégant.	демонстрацию	0	0
Я читаю многих современных писателей.	Je lis beaucoup d'auteurs modernes.	писателей	0	0
Мы все убеждены в её невиновности.	Nous sommes toutes convaincues de son innocence.	убеждены	0	0
Доктор, осмотрите меня.	Docteur, examinez-moi.	осмотрите	0	0
Название документа должно быть отцентровано.	Le titre de ce document doit être centré.	документа	0	0
Он стал гражданином Соединённых Штатов.	Il est devenu un citoyen des États-Unis.	гражданином	0	0
Я не осмелился последовать за рыцарем.	Je n'osai pas suivre le chevalier.	рыцарем	0	0
Вы скучаете по Тому?	Tom vous manque-t-il ?	скучаете	0	0
Я не могу лишать его этого удовольствия.	Je ne peux pas le priver de ce plaisir.	лишать	0	0
Этот витамин повышает сопротивляемость болезням.	Cette vitamine rend plus résistant contre les maladies.	повышает	0	0
Постер отклеился.	Le poster s'est décollé.	постер	0	0
Пойдём погуляем.	Allons nous promener.	погуляем	0	0
Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, но потом уйду.	Bon, je vais encore traduire quinze phrases en allemand, mais après je m'en vais.	переведу	0	0
Корзина была наполнена клубникой доверху.	Le panier était rempli de fraises.	корзина	0	0
Сегодня ребёнок - король, завтра тиран.	Aujourd'hui un enfant roi, demain un tyran.	тиран	0	0
Мне понравилось с ним беседовать.	J'ai aimé la discussion avec lui.	беседовать	0	0
Ты красивая без косметики.	Tu es belle sans maquillage.	косметики	0	0
Они всё перевезли в больших мешках.	Ils ont tout transporté dans de grands sacs.	перевезли	0	0
Октябрь - десятый месяц года.	Octobre est le dixième mois de l'année.	октябрь	0	0
Комната была закрыта, и дым начинал её душить.	La fumée commençait à l'étouffer dans la pièce fermée.	душить	0	0
Многие живут гражданским браком.	Beaucoup de personnes vivent en concubinage.	гражданским	0	0
Том очень романтичный.	Tom est très romantique.	романтичный	0	0
Слева от вас располагается резиденция герцога.	Sur votre gauche se trouve la résidence du duc.	резиденция	0	0
Наши пути очень часто пересекались.	Nos chemins se sont croisés très souvent.	пересекались	0	0
Мы ловили рыбу в реке сачком.	On a pêché à l'épuisette dans la rivière.	ловили	0	0
Что бы он ни предпринял, он всё бросает на полдороге.	Quoi qu'il entreprenne, il abandonne en cours de route.	предпринял	0	0
Том каждый год присылает мне рождественскую открытку.	Tom m'envoie une carte de Noël chaque année.	присылает	0	0
Она уже пять лет занимается кунг-фу.	Elle fait du kung-fu depuis cinq ans.	кунг-фу	0	0
Отец Тома был бухгалтером.	Le père de Tom était comptable.	бухгалтером	0	0
Я договорюсь, чтобы кто-нибудь заехал за тобой.	Je m'arrangerai pour que quelqu'un vienne te chercher chez toi.	договорюсь	0	0
В мире много конфликтов.	Il y a beaucoup de conflits dans le monde.	конфликтов	0	0
Я никаких правил намеренно не нарушал.	Je n'ai enfreint aucune règle intentionnellement.	нарушал	0	0
Сидней — крупнейший город Австралии.	Sydney est la plus grande ville de l'Australie.	сидней	0	0
Это пустая трата денег налогоплательщиков.	C'est un gaspillage de l'argent du contribuable.	налогоплательщиков	0	0
У римского императора Калигулы был конь по кличке Инцитат, что означает «быстрый».	L'empereur romain Caligula avait un cheval nommé «Incitatus», qui veut dire rapide.	римского	0	0
Я пообедал в кафетерии.	J'ai déjeuné à la cafétéria.	кафетерии	0	0
Нынешние домохозяйки только и делают, что жалуются на высокие цены.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.	домохозяйки	0	0
Том не знает разницы между зайцем и кроликом.	Tom ne connait pas la différence entre un lièvre et un lapin.	кроликом	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	C’est comme chercher une aiguille dans une botte de foin.	стоге	0	0
Они идут босиком по замёрзшему озеру.	Il marchent pieds nus sur un lac gelé.	озеру	0	0
Американцы - очень дружелюбный народ.	Les Américains sont un peuple très amical.	дружелюбный	0	0
Пристегнись.	Attache ta ceinture de sécurité !	пристегнись	0	0
Не давайте мячу коснуться земли.	Ne laissez pas le ballon toucher le sol.	мячу	0	0
Лев рычит от тоски.	Le lion rugit de détresse.	тоски	0	0
Ящерица безобидная.	Le lézard est inoffensif.	ящерица	0	0
Ты существуешь?	Existes-tu ?	существуешь	0	0
Во сколько ты закрываешь?	À quelle heure fermes-tu ?	закрываешь	0	0
У них очень любопытная история.	Elles ont une histoire très curieuse.	любопытная	0	0
Сколько времени она там пробудет?	Combien de temps va-t-elle y rester ?	пробудет	0	0
Кроме того, у неё есть артистическое чутьё.	En outre, elle a un sens artistique.	чутьё	0	0
Саке - традиционный японский алкогольный напиток.	Le saké est une boisson alcoolique traditionnelle japonaise.	саке	0	0
Жизнь была бы проще, если бы люди не создавали столько проблем.	La vie serait plus simple, si les gens ne créaient pas tant de problèmes.	создавали	0	0
Это правда, что Земля круглая.	Il est vrai que la terre est ronde.	круглая	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	атомная	0	0
Иногда у меня возникает желание послать всё к чертям собачьим.	Parfois, j'ai envie de tout envoyer au diable.	собачьим	0	0
Она вынесла мусор.	Elle a sorti les poubelles.	вынесла	0	0
Цыплят по осени считают.	Ne comptez pas vos poussins avant qu'ils ne soient éclos.	осени	0	0
Покупайте дёшево, продавайте дорого!	Achetez bas, vendez haut !	дёшево	0	0
Я никогда Вас не полюблю.	Jamais je ne vous aimerai.	полюблю	0	0
Дельфины — очень умные животные.	Les dauphins sont des animaux très intelligents.	дельфины	0	0
Поаккуратнее с вином.	Vas-y mollo avec le vin.	поаккуратнее	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	La quête de la vérité est admirable.	восхищения	0	0
Я твой отец, Адольф.	Je suis ton père, Adolf.	адольф	0	0
Моя машина сейчас в ремонте.	Ma voiture est actuellement en réparation.	ремонте	0	0
Сегодня по телику ничего интересного нет.	Il n'y a rien de bon à la télé aujourd'hui.	телику	0	0
Убавь громкость, пожалуйста.	Baisse le volume, s'il te plait.	громкость	0	0
Он воспользуется этой возможностью.	Il va profiter de l'occasion.	воспользуется	0	0
Туше!	Touché !	туше	0	0
Путешествие на Луну на космическом корабле уже не сон.	Un voyage sur la lune dans un vaisseau spatial n'est plus un rêve.	космическом	0	0
Не гоните!	Ne roulez pas trop vite.	гоните	0	0
На Пасху едят жареного ягнёнка.	On mange de l'agneau rôti pour Pâques.	пасху	0	0
Я правильно произнёс Ваше имя?	Ai-je bien prononcé votre nom ?	произнёс	0	0
Мне нечего возразить.	Je n'ai rien à objecter.	возразить	0	0
Вы чувствуете себя способным это сделать?	Vous sentez-vous capable de le faire ?	способным	0	0
Простой смертный не понимает квантовой физики, потому что она слишком сложна.	Le simple mortel ne comprend pas la physique quantique, parce qu'elle est trop compliquée.	квантовой	0	0
Она весь день проспала в своей комнате.	Elle a dormi dans sa chambre toute la journée.	проспала	0	0
Вы работаете в Милане.	Vous travaillez à Milan.	милане	0	0
Это закон сообщающихся сосудов.	C'est le principe des vases communicants.	сосудов	0	0
Я превращу его в дом.	Je vais le transformer en une maison.	превращу	0	0
Жизнь полна опасностей.	La vie est pleine de dangers.	опасностей	0	0
Сейчас четверть десятого.	Il est neuf heures et quart.	десятого	0	0
Мне нужно двигаться, чтобы согреться.	J'ai besoin de bouger pour me réchauffer.	согреться	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста!	Trois bières et une tequila s'il vous plaît !	текилу	0	0
Это за гранью возможного.	C'est au-delà du possible.	гранью	0	0
Это сложновато.	C'est un peu compliqué.	сложновато	0	0
Это десятичная дробь.	C'est un nombre décimal.	дробь	0	0
Он привык к тяжёлой работе.	Il est habitué au travail pénible.	тяжёлой	0	0
Он привязал свою лошадь.	Il a attaché son cheval.	привязал	0	0
Он положил лыжи на крышу машины.	Il plaça les skis sur le dessus de la voiture.	лыжи	0	0
Они убедительно защищают свои идеи во время спора.	Elles défendent leurs idées avec conviction lors du débat.	спора	0	0
Вы выбираете первую.	Vous choisissez la première.	выбираете	0	0
Низ платья широковат.	Le bas de la robe est un peu large.	низ	0	0
Куда тебя ранило?	Où es-tu blessé ?	ранило	0	0
Кукуруза жёлтая.	Le maïs est jaune.	кукуруза	0	0
Когда они откроются?	Quand ouvriront-elles ?	откроются	0	0
Не пейте воду из-под крана.	Ne buvez pas l'eau du robinet.	крана	0	0
Давайте запускать воздушных змеев.	Faisons voler des cerfs-volants.	запускать	0	0
Мы должны противостоять несправедливости.	Nous devons nous opposer à l'injustice.	несправедливости	0	0
Гусеницы — это личинки бабочек.	Les chenilles sont des larves de papillons.	личинки	0	0
Отопление сломалось.	Le chauffage est cassé.	сломалось	0	0
Теперь всё обстоит по-другому.	Désormais, il en va autrement.	обстоит	0	0
Никогда не суй палец в розетку.	Ne mets jamais ton doigt dans la prise.	суй	0	0
Он никогда этого не допустит.	Jamais il ne laissera cela se produire.	допустит	0	0
Я тоже беден.	Je suis pauvre aussi.	беден	0	0
Ты не мог бы назвать мне примерную цифру?	Pourrais-tu me donner un chiffre approximatif ?	цифру	0	0
Моя сестра с ним обручена.	Ma sœur est fiancée avec lui.	обручена	0	0
У радуги семь цветов.	Un arc-en-ciel a sept couleurs.	радуги	0	0
Похоже на пулевое ранение.	Ça a l'air d'une blessure par balle.	пулевое	0	0
Давай позавтракаем.	Prenons le petit-déjeuner !	позавтракаем	0	0
У этого цветка очень сильный запах. Ты его чувствуешь?	Cette fleur a une odeur très forte, est-ce que tu la sens ?	цветка	0	0
Ты его ложкой ешь или вилкой?	Tu le manges à la cuillère ou à la fourchette ?	ложкой	0	0
Вы считаете, что глобальное потепление - это результат человеческой деятельности?	Croyez-vous que le réchauffement climatique est le résultat d'actions humaines ?	потепление	0	0
Мне надо ненадолго отлучиться.	Il faut que je m'absente un peu.	отлучиться	0	0
Она их подобрала.	Elle les a ramassées.	подобрала	0	0
На сегодняшний день в России ощутимо возросло число браков с иностранцами. Трактовка Москвы, как всегда, оптимистична: иностранцы хотят упростить получение российского гражданства. На самом деле, дела обстоят ровно наоборот: местные крысы поспешно бегут с тонущего корабля.	À l'heure actuelle, en Russie, le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible. Moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession à la citoyenneté russe. En fait c'est tout l'inverse : les rats indigènes quittent le navire en train de couler.	браков	0	0
Когда я вышел из дома, небо было ясным.	Le ciel était clair lorsque j'ai quitté mon domicile.	ясным	0	0
Кто эта женщина в розовом?	Qui est la femme habillée de rose ?	розовом	0	0
Ты опозорил нашу семью.	Tu as déshonoré notre famille.	опозорил	0	0
Я был выбран.	J'ai été élu.	выбран	0	0
Будьте серьёзной!	Soyez sérieuse !	серьёзной	0	0
Это число стремится к бесконечности.	Ce nombre tend vers l'infini.	бесконечности	0	0
Сами читал Толстого.	Sami lisait Tolstoï.	толстого	0	0
Это было построено на века.	Ça a été construit pour durer.	построено	0	0
У меня чёрно-белый принтер.	Mon imprimante n'imprime qu'en noir et blanc.	принтер	0	0
Горел зелёный.	Le feu était vert.	горел	0	0
Это предложение заслуживает серьёзного рассмотрения.	Cette proposition mérite d'être examinée sérieusement.	рассмотрения	0	0
Свяжи меня.	Ligote-moi.	свяжи	0	0
Я ещё не очень хорошо пишу по-китайски.	Je n'écris pas encore très bien chinois.	по-китайски	0	0
Он стреляный воробей.	C'est un vieux briscard.	воробей	0	0
Землетрясение разрушило здание.	Un tremblement de terre détruisit le bâtiment.	разрушило	0	0
Он его сломает.	Il le cassera.	сломает	0	0
Ты была паинькой!	Tu as été sage comme une image !	паинькой	0	0
Давай подадим на него в суд.	Poursuivons-le en justice.	подадим	0	0
Я увидел свет в конце туннеля.	J'ai vu la lumière au bout du tunnel.	туннеля	0	0
Какими видами спорта ты занимаешься?	Quels sports pratiques-tu ?	видами	0	0
Она нажала не на ту кнопку.	Elle a appuyé sur le mauvais bouton.	нажала	0	0
Я эгоистка. Я это признаю.	Je suis égoïste. Je l'admets.	эгоистка	0	0
Я вчера два часа пытался починить этот сломанный радиоприёмник.	J'ai consacré deux heures hier à essayer de réparer cette radio en panne.	сломанный	0	0
Некоторые учёные считают карантин бесполезным.	Certains scientifiques jugent le confinement inutile.	бесполезным	0	0
Соединённые Штаты только что прикрыли лавочку.	Les États-Unis viennent de fermer boutique.	прикрыли	0	0
Он просто проездом.	Il est seulement de passage.	проездом	0	0
В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	En 1985, Garry Kasparov a joué simultanément contre 32 ordinateurs et a remporté tous les matchs.	компьютерами	0	0
Успех вдохновил автора на создание нового произведения.	Le succès encouragea l'auteur à un nouvel ouvrage.	вдохновил	0	0
Это очень красивое аббатство!	C'est une très belle abbaye !	аббатство	0	0
Из щедрых людей получаются плохие купцы.	Les gens généreux font de mauvais commerçants.	получаются	0	0
Римским эквивалентом богини Артемиды была Диана.	L'équivalent romain de la déesse Artémis était Diane.	богини	0	0
Том - исследователь.	Tom est chercheur.	исследователь	0	0
Он их разделил.	Il les a partagées.	разделил	0	0
Я дорожу нашей дружбой.	J'accorde de la valeur à notre amitié.	дружбой	0	0
Самооборона не запрещена.	La légitime défense n'est pas interdite.	самооборона	0	0
При виде его меня наполняет радость.	Je m'emplis de joie à sa vue.	наполняет	0	0
Я не следил за разговором.	Je ne suivais pas la conversation.	разговором	0	0
Давайте зададим ей этот вопрос.	Posons-lui la question !	зададим	0	0
В Средние века рыцари носили кольчугу и доспехи.	Au Moyen Âge, les chevaliers portaient des cottes de maille et des armures.	средние	0	0
После того как я пробежал десять километров, ноги у меня были совершенно разбиты.	Après avoir couru dix kilomètres, j'avais les jambes en bouillie.	разбиты	0	0
Я уверен, что всё пойдёт на лад.	Je suis sûr que les choses vont s'arranger pour le mieux.	лад	0	0
Людовик видел, что она борется со слезами.	Louis vit qu’elle luttait contre les larmes.	людовик	0	0
Защищай свои права.	Défends tes droits.	защищай	0	0
В автомобильной отрасли жёсткая конкуренция.	La concurrence est féroce dans le secteur automobile.	конкуренция	0	0
Наша собака прекрасно ладит с нашей кошкой.	Notre chien s'entend bien avec notre chatte.	кошкой	0	0
Он меня опережает.	Il me dépasse.	опережает	0	0
Не бывает двух абсолютно одинаковых снежинок.	Il n'y a pas deux flocons de neige qui soient exactement identiques.	одинаковых	0	0
Двое мужчин, сидящих на скамейке, были американцами.	Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.	американцами	0	0
Я перестал быть невидимым.	Je ne suis plus invisible.	невидимым	0	0
В одной таблетке содержится 500 мг парацетамола.	1 cachet contient 500 mg de paracétamol.	мг	0	0
Это предложение доступно только подписчикам Татоэбы Голд.	Cette phrase-ci est uniquement disponible pour les abonnés à Tatoeba Gold.	доступно	0	0
На данный момент более точной информацией мы не располагаем.	À l'heure qui l'est, nous ne disposons pas d'informations plus précises.	точной	0	0
Боксёры должны взвешиваться перед боем.	Les boxeurs doivent se peser avant un combat.	боем	0	0
Он сталкивается с серьёзными трудностями.	Il fait face à d'importantes difficultés.	трудностями	0	0
Кто не знает рассказов Эдгара Аллана По?	Qui ne connaît pas les nouvelles d'Edgar Allan Poe ?	рассказов	0	0
Вы не могли бы завернуть его в подарочную бумагу?	Pourriez-vous l'emballer comme cadeau ?	завернуть	0	0
Я знаю, что ты мне изменяешь.	Je sais que tu me trompes.	изменяешь	0	0
Он перевёл это дословно.	Il l'a traduit mot à mot.	дословно	0	0
Они уже у нашего порога.	Ils sont déjà à nos portes.	порога	0	0
Мы требуем отмены этого закона.	Nous demandons l’abrogation de cette loi.	отмены	0	0
У Мэри карие глаза, у её дочери зелёные, а у внука - голубые.	Marie a les yeux marron, sa fille les a verts et son petit-fils a les yeux bleus.	карие	0	0
Число пар, которые на медовый месяц выезжают за рубеж, всё растёт.	Le nombre de couples, qui partent en voyage de noces à l'étranger, est en augmentation.	рубеж	0	0
Жизнь так несправедлива.	La vie est tellement injuste.	несправедлива	0	0
Будем откровенны.	Soyons francs.	откровенны	0	0
Я старался не выдать своего разочарования.	J'ai essayé de ne pas avoir l'air déçu.	разочарования	0	0
В високосном году в феврале двадцать девять дней.	En année bissextile, février a 29 jours.	феврале	0	0
У школьников сейчас каникулы.	Les écoliers sont actuellement en vacances.	школьников	0	0
Вы новенькие?	Êtes-vous nouveaux ?	новенькие	0	0
Промойте рану водой с мылом.	Lavez la plaie avec du savon et de l'eau.	мылом	0	0
С чем рифмуется "Татоэба"?	Qu'est-ce qui rime avec « Tatoeba » ?	рифмуется	0	0
Из одной проигранной партии можно научиться большему, чем из сотни выигранных.	On apprend plus d'une partie perdue que d'une centaine gagnées.	большему	0	0
Работай усерднее, если хочешь добиться успеха.	Travaille avec davantage d'application, si tu veux réussir !	усерднее	0	0
Том сделал три глубоких вдоха.	Tom a pris trois grandes respirations.	глубоких	0	0
Том исполнил свой солдатский долг.	Tom a fait son devoir de soldat.	исполнил	0	0
Мне надо очень тщательно подбирать слова.	Il me faut choisir mes mots avec le plus grand soin.	подбирать	0	0
Кому принадлежит это строение?	À qui appartient cette bâtisse ?	строение	0	0
Не приближайтесь ко мне.	Ne vous approchez pas de moi.	приближайтесь	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	La langue est un moyen de communication entre les gens.	коммуникации	0	0
За котом бежала собака.	Un chien courait après le chat.	котом	0	0
Он меня время от времени навещает.	Il vient me voir de temps en temps.	навещает	0	0
Это настоящий подвиг.	Ceci est un vrai tour de force.	подвиг	0	0
Том надолго не задержится.	Tom ne va pas tarder.	задержится	0	0
Она не заслуживает такой участи.	Elle ne mérite pas ce sort.	участи	0	0
Он не переживёт зиму.	Il ne passera pas l’hiver.	переживёт	0	0
Где зал заседаний?	Où est la salle de réunions ?	заседаний	0	0
Я делаю это бесплатно для тех, кто не может позволить себе брать платные уроки рисования.	Je le fais gratuitement pour ceux qui ne peuvent pas se payer des cours de dessin.	рисования	0	0
Я поправился.	J'ai pris du poids.	поправился	0	0
Он хочет поесть кукурузы.	Il veut manger du maïs.	кукурузы	0	0
Внимание, сейчас вылетит птичка!	Attention, le petit oiseau va sortir !	вылетит	0	0
Он хотел, чтобы после его смерти его пепел был развеян над океаном.	Il voulait que ses cendres soient dispersées au-dessus de l'océan après sa mort.	океаном	0	0
Мэри ревновала.	Marie était jalouse.	ревновала	0	0
Она закричала изо всех сил.	Elle a crié aussi fort qu'elle le pouvait.	закричала	0	0
"Макбет" Шекспира - это трагедия.	Macbeth de Shakespeare est une tragédie.	макбет	0	0
Губка быстро впитывает пролитую воду.	L'éponge absorbe rapidement l'eau renversée.	губка	0	0
Для кого те змеи, что шипят на ваших головах?	Pour qui sont ces serpents qui sifflent sur vos têtes ?	головах	0	0
Мы никогда не согласимся друг с другом.	On ne sera jamais d'accord.	согласимся	0	0
Причина её самоубийства до сих пор остаётся загадкой.	La raison de son suicide est toujours un mystère.	загадкой	0	0
Я часто задаюсь вопросом, почему такие красивые места, как, скажем, Бали в Индонезии, Япония или Таиланд, всегда маленькие. Они должны быть больше.	Je me demande souvent pourquoi les beaux endroits sont toujours petits, comme Bali en Indonésie, le Japon et la Thaïlande. Ils devraient être plus vastes.	задаюсь	0	0
Бетховен был великим музыкантом.	Beethoven était un grand musicien.	музыкантом	0	0
Сегодня мы на краю пропасти, завтра - сделаем шаг вперёд.	Aujourd'hui, nous nous tenons au bord de l'abîme, demain, nous ferons un pas en avant.	пропасти	0	0
Если мы все дружно возьмёмся, мы сможем это сделать.	Si tout le monde met la main à la pâte, on peut y arriver.	дружно	0	0
Это приемлемо.	C'est acceptable.	приемлемо	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	разделять	0	0
Он прочистил канализацию.	Il a débouché la canalisation.	канализацию	0	0
У тебя стакан доверху наполнен, смотри не переверни.	Ton verre est rempli à ras bord, attention à ne pas le renverser.	наполнен	0	0
Я не была приглашена.	Je n'ai pas été invitée.	приглашена	0	0
Я их не обнимаю.	Je ne les embrasse pas.	обнимаю	0	0
Скоро закрытие.	L'heure de la fermeture approche.	закрытие	0	0
Он бы перевернулся в могиле, если бы об этом узнал.	Il se retournerait dans sa tombe s’il apprenait ça.	перевернулся	0	0
Она рисковала жизнью, чтобы защитить своего сына.	Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.	рисковала	0	0
На холмах лежит снег.	Il y a de la glace sur les collines.	холмах	0	0
У меня нет чистых тарелок.	Je n'ai pas d'assiettes propres.	чистых	0	0
В 1953 году Эверест покорила британская экспедиция.	Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.	экспедиция	0	0
Не задерживайся.	Ne sois pas long.	задерживайся	0	0
Поспешные суждения опасны.	Les jugements hâtifs sont dangereux.	суждения	0	0
Я никогда не видел тебя таким нервным.	Je ne t’ai jamais vu aussi nerveux.	нервным	0	0
Он - бомж.	Il est clochard.	бомж	0	0
Я тоже слышал похожую историю.	J'ai également entendu une histoire similaire.	похожую	0	0
Это меня ещё больше угнетает.	Ça me déprime encore plus.	угнетает	0	0
Первое мая в Федеративной Республике Германии - официальный праздничный день.	Le premier mai est, en République Fédérale d'Allemagne, un jour férié légal.	республике	0	0
Том поставит лазанью в духовку.	Tom va mettre la lasagne au four.	лазанью	0	0
Многие компании сократили персонал до минимума.	Beaucoup d'entreprises ont réduit leur personnel au minimum.	сократили	0	0
Том - единственный трезвый.	Seul Tom est sobre.	трезвый	0	0
Уединение для души - то же, что диета для тела: умеренное - необходимо, чрезмерное - губительно.	La solitude est à l'esprit ce que la diète est au corps, mortelle lorsqu'elle est trop longue, quoique nécessaire.	уединение	0	0
Я рассматривал старые фотографии.	Je regardais de vieilles photos.	рассматривал	0	0
Он всегда садился в первом ряду.	Il s'asseyait toujours au premier rang.	садился	0	0
Чей это бинокль?	À qui sont ces jumelles ?	бинокль	0	0
Мы их скоро покинем.	Nous les quitterons bientôt.	покинем	0	0
Я знаю только, что он забросил этот проект.	Je sais seulement qu'il a abandonné ce projet.	забросил	0	0
Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.	сняться	0	0
Я школьник.	Je suis écolier.	школьник	0	0
Я чиновник.	Je suis fonctionnaire.	чиновник	0	0
Том рыдает.	Tom est en sanglots.	рыдает	0	0
Том меня из-за этого заблокировал.	Tom m'a bloqué à cause de ça.	заблокировал	0	0
Давай назначим дату и время, и вместе пообедаем.	Décidons d'un jour et d'une heure pour déjeuner ensemble.	назначим	0	0
Нам ещё надо ознакомиться со всеми фактами.	Il nous faut encore prendre connaissance de tous les faits.	ознакомиться	0	0
Он жил в грехе.	Il vivait dans le péché.	грехе	0	0
В её словах нет ни грамма правды.	Il n'y a pas une once de vérité dans ses paroles.	грамма	0	0
Она накрашена как индеец на тропе войны.	Elle est maquillée comme un camion volé.	тропе	0	0
Тире - мой любимый знак препинания.	Le tiret est mon signe de ponctuation préféré.	тире	0	0
Мне надо было отнестись к нему серьёзнее.	J'aurais dû le prendre plus au sérieux.	серьёзнее	0	0
Порви его письмо.	Déchire sa lettre.	порви	0	0
По лесу бродила стая голодных волков.	Une meute de loups affamés errait à travers la forêt.	голодных	0	0
Она по-прежнему в коме, но её состояние стабильно.	Elle est toujours dans le coma mais son état est stable.	стабильно	0	0
Они развязали кровавую войну.	Ils ont déclenché une guerre sanglante.	кровавую	0	0
Ущерб был покрыт страховкой.	Les dommages étaient couverts par l'assurance.	страховкой	0	0
Что отличает нас друг от друга?	Qu'est-ce qui nous différencie ?	отличает	0	0
Мы доехали сюда за три дня.	On a mis trois jours pour arriver ici.	доехали	0	0
Вы можете заполнить эту анкету?	Pouvez-vous remplir ce formulaire ?	анкету	0	0
Том в пальто, которое ему велико.	Tom porte un manteau trop grand pour lui.	велико	0	0
Его сожрал крокодил.	Il a été mangé par un crocodile.	сожрал	0	0
Его прогнозы были верны.	Ses prédictions étaient justes.	прогнозы	0	0
США тратят на военные расходы больше, чем все другие страны вместе взятые.	Les États-Unis gaspillent plus d'argent en dépenses militaires que tous les autres pays réunis.	взятые	0	0
Он был ранен случайной пулей.	Il fut touché par une balle perdue.	случайной	0	0
Дайте мне, пожалуйста, визу.	Je vous en prie, donnez-moi un visa.	визу	0	0
Мотивация - ключ к успеху.	La motivation est la clé du succès.	мотивация	0	0
Мясо было нежным.	La viande était tendre.	нежным	0	0
Ты любишь поэзию?	Aimes-tu la poésie ?	поэзию	0	0
Том - виновник торжества.	Tom est le héros de la fête.	торжества	0	0
Не надо меня провожать, я сама дойду.	Pas besoin de me raccompagner, je vais rentrer par moi-même.	провожать	0	0
Том смешон.	Tom est ridicule.	смешон	0	0
Роза и соловей - символы Ирана.	La rose et le rossignol sont les symboles de l'Iran.	ирана	0	0
В фильме прослеживаются основные вехи биографии учёного.	Le film retrace les principaux événements marquants de la vie du scientifique.	биографии	0	0
Вы сильные и смелые.	Vous êtes forts et courageux.	смелые	0	0
Отец мой, я согрешил.	Mon père, j'ai péché.	согрешил	0	0
Она замужем за американцем.	Elle est mariée à un Américain.	американцем	0	0
Где я могу тебя найти, если ты мне понадобишься?	Où puis-je te trouver, au cas où j'aie besoin de toi ?	понадобишься	0	0
Это непростое дело.	C'est la croix et la bannière.	непростое	0	0
Какой наилучший способ решения задачи?	Quelle est la meilleure façon de résoudre le problème ?	наилучший	0	0
Жизнь стала для меня невыносимой.	La vie m'est devenue insupportable.	невыносимой	0	0
"Абракадабра!" И три голубя вылетели у него из шляпы.	« Abracadabra ! » Et trois colombes s'envolèrent de son chapeau.	голубя	0	0
Вы это рассматривали?	Avez-vous considéré cela ?	рассматривали	0	0
Они разозлились.	Ils se sont fâchés.	разозлились	0	0
Мне нужны нитки, чтобы пришить эту пуговицу.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.	пришить	0	0
Он был сыном бедняков.	Il était un fils de pauvres.	бедняков	0	0
Швейцария выступила против строительства минаретов на своей территории.	La Suisse s'est opposée à la construction des minarets sur son territoire.	выступила	0	0
Он самозванец.	C'est un imposteur.	самозванец	0	0
Он бабник.	C'est un coureur de jupon.	бабник	0	0
Я никогда не поднимал руку на свою жену.	Je n'ai jamais levé la main sur ma femme.	поднимал	0	0
Январь — первый месяц года, апрель — четвёртый, ноябрь — одиннадцатый, декабрь — двенадцатый.	Janvier est le premier mois de l'année, avril le quatrième, novembre le onzième, décembre le douzième.	апрель	0	0
Авторство этой картины приписывается Моне.	Ce tableau est attribué à Monet.	моне	0	0
Ой-ой-ой! Вода в ванной слишком горячая.	Aïe ! Aïe ! Aïe ! L'eau du bain est trop chaude.	ой-ой-ой	0	0
Мы уже знаем, какое он придумает оправдание.	On connaît déjà l'excuse qu'il va inventer.	придумает	0	0
Том обижен.	Tom est offensé.	обижен	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	Le principal événement politique de la semaine a été le discours du président devant les membres du Club Valdaï. La thèse fondamentale : le monde sombrera davantage dans le chaos si les principaux acteurs de la scène politique ne comprennent pas la nécessité d'un nouvel ordre mondial.	политическим	0	0
Вечером я надеваю толстый свитер.	Le soir, j'enfile un pull épais.	надеваю	0	0
Думаешь, нас когда-нибудь простят?	Tu crois qu'on nous pardonnera un jour ?	простят	0	0
Твой бумажник на телевизоре.	Ton porte-monnaie est sur le poste de télévision.	телевизоре	0	0
Подобное лечат подобным.	On guérit le mal par le mal.	лечат	0	0
Том влюбился в Линду.	Tom est tombé amoureux de Linda.	линду	0	0
Куда вы их отвели?	Où les avez-vous emmenées ?	отвели	0	0
Я её не предам.	Je ne la trahirai pas.	предам	0	0
Стена выдержала сильный шторм.	Le mur a résisté à la forte tempête.	выдержала	0	0
Рыбный рынок работает?	Le marché aux poissons est-il ouvert ?	рыбный	0	0
Работники компании вышли на забастовку.	Les travailleurs de l'entreprise ont fait la grève.	забастовку	0	0
Людовик боится, что Мартен займёт его место в сердце Мари.	Ludovic a peur que Martin prenne sa place dans le cœur de Marie.	мартен	0	0
Том был удивлён реакцией Мэри.	Tom a été surpris par la réaction de Mary.	реакцией	0	0
Каждый человек - потенциальный труп.	Tout homme est un cadavre potentiel.	потенциальный	0	0
Она восприняла сказанное им как угрозу.	Elle a interprété ce qu'il a dit comme une menace.	восприняла	0	0
Они подходили к колодцу.	Elles s'approchaient du puits.	подходили	0	0
Часы спешат на минуту.	L'horloge avance d'une minute.	спешат	0	0
Я в полной растерянности.	Je suis complètement désemparée.	растерянности	0	0
Сегодня мы раскроем загадку сослагательного наклонения в английском языке.	Aujourd'hui, nous allons percer le mystère du subjonctif anglais.	раскроем	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	Pour un mot par ailleurs négatif, le mot « ne » est laissé de côté.	опускается	0	0
Они тебе его уже оплатили.	Elles l'ont déjà payé pour toi.	оплатили	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семян.	J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.	вырастают	0	0
Том надевает футболку Джона.	Tom est en train de mettre le tee-shirt de John.	надевает	0	0
Он настороже.	Elle est sur le qui-vive.	настороже	0	0
Дом надо отремонтировать.	La maison doit être rénovée.	отремонтировать	0	0
Учитель наказал не только их, но и меня.	Non seulement eux, mais moi aussi je fus puni par le professeur.	наказал	0	0
Она не решается туда пойти.	Elle n'ose pas y aller.	решается	0	0
У нас в городе нет курсов эсперанто.	Dans ma ville, il n'y a pas de cours d'espéranto.	курсов	0	0
Она пошла покупать банджо.	Elle est allée acheter un banjo.	банджо	0	0
Это летучая мышь?	S'agit-il d'une chauve-souris ?	летучая	0	0
Дэн не кусается.	Dan ne mord pas.	кусается	0	0
Я построила своему сыну новый дом.	J'ai construit une nouvelle maison à mon fils.	построила	0	0
Ну и дикарь!	Quel sauvage !	дикарь	0	0
Верденский мемориал - это музей.	Le mémorial de Verdun est un musée.	мемориал	0	0
Что-то нехорошее было готово случиться.	Quelque chose de fâcheux était sur le point de se produire.	нехорошее	0	0
Я не сдаю их внаём.	Je ne les loue pas.	сдаю	0	0
Это район, пользующийся дурной славой.	C'est un quartier mal famé.	славой	0	0
Это факт, который нельзя оспорить.	C'est un fait qu'on ne peut contester.	оспорить	0	0
Она изящно одета.	Elle est habillée élégamment.	изящно	0	0
Этот старый мост далеко не безопасен.	Ce vieux pont est tout sauf sûr.	безопасен	0	0
Почему они уничтожают наши страны?	Pourquoi détruisent-ils nos pays ?	уничтожают	0	0
После уроков мы убираемся в классе.	Nous nettoyons la salle de classe après l'école.	убираемся	0	0
Попридержи язык!	Tiens ta langue !	попридержи	0	0
Испанцы прибывают во Францию как политические беженцы из-за диктатуры Франко.	Les Espagnols arrivent en France comme réfugiés politiques, à cause de la dictature de Franco.	прибывают	0	0
Он исследовал Сибирь.	Il a exploré la Sibérie.	исследовал	0	0
Ты играешь в оркестре?	Joues-tu dans un orchestre ?	оркестре	0	0
Я думаю, ты недооцениваешь Тома.	Je pense que tu sous-estimes Tom.	недооцениваешь	0	0
Лишь понемногу, из случайных, мимоходом оброненных слов мне все открылось.	Ce sont des mots prononcés par hasard qui, peu à peu, m'ont tout révélé.	открылось	0	0
Скоростные паромы связывают три порта.	Des ferries à grande vitesse relient les trois ports.	связывают	0	0
Я никогда не мою посуду, если только меня об этом не попросят.	Je ne fais jamais la vaisselle à moins qu'on me le dise.	попросят	0	0
Ты читал справочник?	As-tu lu le manuel ?	справочник	0	0
Я взял последнюю пачку сосисок.	J'ai pris le dernier paquet de saucisses.	сосисок	0	0
Мирные переговоры опять провалились.	Les pourparlers de paix ont de nouveau échoué.	мирные	0	0
Это уже принадлежит прошлому.	Ça appartient déjà au passé.	прошлому	0	0
Том любит время от времени выкурить сигарету.	Tom aime bien fumer une cigarette de temps en temps.	выкурить	0	0
Это всего лишь клочок бумаги.	Ce n'est qu'un bout de papier.	клочок	0	0
Музыка слишком громкая.	La musique est trop forte.	громкая	0	0
Они подождут нашего приезда.	Ils vont attendre que nous arrivions.	подождут	0	0
Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.	Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.	инженеры	0	0
Она их выключила.	Elle les a éteints.	выключила	0	0
Ты знаешь, как доехать до стадиона?	Est-ce que tu sais comment aller au stade ?	стадиона	0	0
У этого продукта упаковка не так загрязняет окружающую среду, как у того.	L'emballage de ce produit-ci n'est pas aussi polluant que celui de ce produit-là.	продукта	0	0
Религия - опиум для народа.	La religion est l'opium des peuples.	опиум	0	0
Он рассердился.	Il s'est fâché.	рассердился	0	0
Она вошла через заднюю дверь, боясь, что её увидят.	Elle entra par la porte de derrière, de peur d'être vue.	боясь	0	0
Замолкни!	Boucle-la !	замолкни	0	0
Многие присутствовали на собрании.	Beaucoup assistèrent à la réunion.	присутствовали	0	0
Жить рядом со станцией очень удобно.	C'est très pratique d'habiter à proximité d'une gare.	станцией	0	0
Мне не нравится, когда люди на меня пялятся.	Je n'apprécie pas que les gens me fixent.	пялятся	0	0
К сожалению, мы чаще смотрим телевизор, чем читаем книги.	Malheureusement, on regarde plus la télévision qu'on ne lit de livres.	читаем	0	0
Это более ранняя модель.	C'est un modèle plus ancien.	ранняя	0	0
Они меня обидели.	Il m'ont blessé.	обидели	0	0
Она сыграла с моей сестрой злую шутку.	Elle a joué un tour à ma sœur.	злую	0	0
Вам не причинят вреда.	On ne vous fera pas de mal.	причинят	0	0
Некоторые фотографии были сделаны с риском для жизни.	Certaines photos ont été prises au péril de la vie.	риском	0	0
Они обнаружили их мёртвыми.	Ils les ont retrouvés morts.	мёртвыми	0	0
Мы чистим зубы с помощью зубной щётки и зубной пасты.	Nous nous lavons les dents à l'aide d'une brosse à dents et de pâte dentifrice.	пасты	0	0
Том наступил на грабли.	Thomas a marché sur le râteau.	грабли	0	0
Шум всё усиливается.	Le bruit est de plus en plus fort.	усиливается	0	0
Мы будем их оплакивать.	Nous les pleurerons.	оплакивать	0	0
Я не знала, что меня накажут.	Je ne savais pas que j'allais être punie.	накажут	0	0
Я не собираюсь опускать руки.	Je ne vais pas baisser les bras.	опускать	0	0
Она убегала.	Elle s'enfuyait.	убегала	0	0
Скрип двери действует мне на нервы.	Le grincement de la porte me tape sur les nerfs.	скрип	0	0
Эта блузка из хлопка.	Ce chemisier est en coton.	блузка	0	0
Что он бормочет?	Que barbouille-t-il ?	бормочет	0	0
Я не всегда соблюдаю правила дорожного движения.	Je ne respecte pas toujours le code de la route.	дорожного	0	0
Она всё время ищет способ подзаработать.	Elle cherche toujours un moyen pour se faire de la thune.	подзаработать	0	0
Мосты в городе были разрушены.	Les ponts de la ville ont été détruits.	разрушены	0	0
В Японии многие работают сверхурочно бесплатно.	Au Japon, beaucoup de personnes font des heures supplémentaires gratuitement.	сверхурочно	0	0
Том - библиотекарь.	Tom est bibliothécaire.	библиотекарь	0	0
Сколько у тачки колес?	Combien de roues a une brouette ?	колес	0	0
Я наберу себе ванну.	Je vais me faire couler un bain.	наберу	0	0
Кинь эти носки в стиральную машину.	Mets ces chaussettes dans la machine à laver.	кинь	0	0
Мы все хотим вечного мира во всём мире.	Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente.	вечного	0	0
Как далеко отсюда до ближайшего города?	À quelle distance d'ici se trouve la ville la plus proche ?	ближайшего	0	0
С виду он суровый, но на самом деле очень милый.	Il a l'air sévère, mais en fait il est très gentil.	суровый	0	0
Она похудела.	Elle a maigri.	похудела	0	0
Сбавь скорость.	Ralentis.	сбавь	0	0
Темнеет. Скоро дождь может пойти.	Il se fait plus sombre. Peut-être va-t-il bientôt pleuvoir.	темнеет	0	0
Как это предложение переводится с английского на французский?	Comment traduit-on cette phrase de l'anglais vers le français ?	переводится	0	0
Он оставляет горький привкус.	Il laisse un arrière-goût amer.	привкус	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	Le yin est féminin et le yang est masculin.	инь	0	0
У этого препарата нет побочных действий.	Ce médicament n'a pas d'effets secondaires.	препарата	0	0
Нельзя нарушать конституцию.	On ne doit pas enfreindre la constitution.	конституцию	0	0
Я еду в Шотландию.	Je vais en Écosse.	шотландию	0	0
Свяжите меня с ней.	Mettez-moi en contact avec elle.	свяжите	0	0
Как зовут Вашу любовницу?	Comment s'appelle votre maîtresse ?	любовницу	0	0
Я - воплощение невинности.	Je suis l'innocence incarnée.	невинности	0	0
У Тома машина с правым рулём, что представляет определённую сложность для её продажи.	Tom a une voiture avec le volant à droite ce qui est un handicap pour la vendre.	сложность	0	0
Она вышла замуж за пожарного.	Elle a épousé un pompier.	пожарного	0	0
Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	Le système indique que je ne dispose pas des droits nécessaires pour supprimer le dossier.	правами	0	0
Чёрный цвет поглощает свет.	Le noir absorbe la lumière.	поглощает	0	0
Я люблю тебя. Есть ли хоть малейший шанс, что ты сможешь полюбить меня в ответ?	Je t'aime. Y a t-il la moindre chance que tu pourrais m'aimer en retour?	малейший	0	0
Почему люди улыбаются?	Pourquoi est-ce que les humains sourient ?	улыбаются	0	0
Воры воруют.	Les voleurs volent.	воруют	0	0
В итоге они одобрили предложение.	Finalement, ils ont approuvé la proposition.	одобрили	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais.	зефир	0	0
Деревья были покрыты толстым слоем снега.	Les arbres étaient recouverts d'une épaisse couche de neige.	слоем	0	0
Я знаю, что мне не следовало подслушивать.	Je sais que je n'aurais pas dû écouter aux portes.	подслушивать	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Elle déchira la lettre en mille morceaux.	разорвала	0	0
Очистите яйца от скорлупы и нарежьте их вдоль.	Écalez les œufs et coupez-les en deux dans le sens de la longueur.	очистите	0	0
Я наелся.	Je n'ai plus faim.	наелся	0	0
Часовые несут караул.	Les sentinelles montent la garde.	караул	0	0
Он схватил конец верёвки.	Il a saisi le bout de la corde.	верёвки	0	0
Мы это контролируем.	Nous le contrôlons.	контролируем	0	0
Я неохотно им подчиняюсь.	Je leur obéis à contrecœur.	подчиняюсь	0	0
Он был признан виновным в воровстве.	Il a été reconnu coupable de vol.	воровстве	0	0
Обед подан.	Le déjeuner est servi.	подан	0	0
Голос у неё был тихий и ясный.	Elle avait une voix douce et claire.	ясный	0	0
Они были проданы как скот.	Il ont été vendus comme du bétail.	проданы	0	0
Правительство должно больше инвестировать в сельское хозяйство.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	инвестировать	0	0
Не перебивай аппетит.	Ne te coupe pas l'appétit.	перебивай	0	0
Вы мне угрожаете?	Êtes-vous en train de me menacer ?	угрожаете	0	0
Какой у вас любимый зимний вид спорта?	Quel est votre sport d'hiver favori?	зимний	0	0
Мне плевать на моду.	Je me fiche de la mode.	моду	0	0
Тебе какой дезодорант больше нравится: роликовый или спрей?	Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	спрей	0	0
Я не могу перестать думать об украденных деньгах.	Je n'arrive pas à arrêter de penser à l'argent volé.	украденных	0	0
Он влюблён в свою соседку и хочет на ней жениться.	Il est amoureux de sa voisine et désire l'épouser.	соседку	0	0
Отец восстановил своё здоровье.	Père a recouvré la santé.	восстановил	0	0
Вас удочерили.	Vous avez été adoptées.	удочерили	0	0
К сожалению, это случается сплошь и рядом.	Malheureusement, ça arrive tout le temps.	сплошь	0	0
Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	Les branches de saule ne cassent pas sous le poids de la neige.	ветви	0	0
Этот человек не внушает доверия.	Cette personne n'est pas fiable.	внушает	0	0
Дайте прикурить.	Donnez-moi du feu pour allumer ma cigarette.	прикурить	0	0
Спасибо, что терпел меня.	Merci de m’avoir toléré.	терпел	0	0
Ясно, что паспорт поддельный.	Il est évident que le passeport est un faux.	поддельный	0	0
Морозные узоры на стекле завораживают меня.	Les représentations dessinées par la glace sur les vitres me fascinent.	стекле	0	0
Наблюдай.	Observe.	наблюдай	0	0
Его работа заслуживает похвалы.	Son travail mérite des éloges.	похвалы	0	0
Она сбегает вниз по лестнице.	Elle descend les escaliers en courant.	сбегает	0	0
Сколько времени вы там пробыли?	Combien de temps y avez-vous été ?	пробыли	0	0
Не давайте никому подходить к огню.	Ne laissez personne s'approcher du feu.	огню	0	0
Мы все сталкиваемся с различными проблемами.	Nous sommes tous confrontés à divers problèmes !	различными	0	0
Мы забрались повыше для лучшего обзора.	Nous avons grimpé plus haut pour avoir une meilleure vue.	обзора	0	0
Они выбрали Пьера капитаном.	Ils ont choisi Pierre comme capitaine.	пьера	0	0
Мягкий шум ветра в листьях, жужжание пчел, запах цветов – всё казалось небесной гармонией.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	жужжание	0	0
Дети плавали нагишом.	Les enfants nageaient nus.	плавали	0	0
Они соберутся всей семьёй, чтобы отпраздновать годовщину.	Ils vont réunir toute leur famille pour célébrer l'anniversaire.	соберутся	0	0
У неё парень - турок.	Son petit ami est turc.	турок	0	0
Проезжайте, пожалуйста.	Circulez, je vous prie.	проезжайте	0	0
Я думал, вы лжёте.	Je croyais que vous mentiez.	лжёте	0	0
Его внезапная кончина стала трагедией.	Son soudain décès fut une tragédie.	трагедией	0	0
Ты употреблял алкоголь?	Étais-tu un consommateur d'alcool ?	употреблял	0	0
У него нет чувства ритма.	Il n'a pas le sens du rythme.	ритма	0	0
Первые положительные результаты не заставили себя ждать.	Les premiers résultats positifs ne se sont pas fait attendre.	положительные	0	0
Им было поручено это дело.	Ils étaient chargés de cette affaire.	поручено	0	0
Давайте войдём.	Entrons.	войдём	0	0
Это обряд посвящения.	C'est un rite de passage.	посвящения	0	0
Помогите мне, пожалуйста, выбрать шляпу, которая подходила бы к моему новому платью.	Aidez-moi à choisir un chapeau qui aille avec ma nouvelle robe, s'il vous plaît.	подходила	0	0
Он инвестировал в отрасль приличную сумму.	Il a investi une grosse somme d'argent dans le secteur.	приличную	0	0
Проигравший заплатит.	Le perdant paiera.	проигравший	0	0
Этот лебедь черный.	Ce cygne est noir.	лебедь	0	0
Это было бы плюсом.	Ce serait un plus.	плюсом	0	0
Её отец нашёл способ замять скандал.	Son père a trouvé le moyen d'étouffer le scandale.	замять	0	0
Этим предложением автор давал понять Тому и Мэри, что их дальнейшая судьба ему неизвестна, так как он не понимает глубокого смысла своих собственных предложений.	Par cette phrase, l'auteur signifiait à Tom et Mary que leur destin lui échappait, puisqu'il ne comprenait pas le sens profond de ses propres phrases.	глубокого	0	0
Тля - мелкое насекомое.	Le puceron est un petit insecte.	мелкое	0	0
Обещают наконец немного снега.	La météo annonce enfin un peu de neige.	обещают	0	0
Почва ещё влажная.	Le sol est encore humide.	почва	0	0
Они заплатят чеком.	Ils paieront par chèque.	чеком	0	0
Точка зрения зависит от точки сидения.	Le point de vue dépend du point où on est assis.	сидения	0	0
Это произведение грандиозно.	Cet ouvrage est grandiose.	грандиозно	0	0
Аманда и Вольфганг выбрали для свадебного путешествия Перпиньян.	Amanda et Wolfgang choisirent Perpignan pour leur voyage de noces.	вольфганг	0	0
«Посчитайте нас, будьте добры!» – «Конечно, вам вместе или раздельно?»	« S'il vous plaît, nous aimerions payer ! » « Bien sûr, vous payez séparément ou ensemble ? »	раздельно	0	0
Почему Вы не мусульманин?	Pourquoi n'êtes-vous pas musulman ?	мусульманин	0	0
Прибавь шагу, если не хочешь стать ужином для местных хищников.	Accélère si tu ne veux pas servir de dîner aux prédateurs du coin.	хищников	0	0
"Два франка в неделю - это сколько в месяц?" - "Точно не знаю, но знаю, что очень мало".	« Deux francs par semaine, combien cela fait-il par mois ? » « Je ne sais pas au juste, mais je sais que c’est très peu. »	франка	0	0
Ты куда в такую рань?	Où vas-tu de si bon matin ?	рань	0	0
Это довольно абсурдно.	C'est assez absurde.	абсурдно	0	0
Вам просто надо каждый день практиковаться.	Vous avez juste à pratiquer tous les jours.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай на меня.	Ne compte pas sur moi.	рассчитывай	0	0
Если ты этого не понимаешь, я бессилен.	Si tu ne comprends pas ça, je ne peux plus rien pour toi.	бессилен	0	0
У волков длинные хвосты.	Les loups ont de longues queues.	хвосты	0	0
Я ужинаю после работы.	Je dîne après le travail.	ужинаю	0	0
В этой конюшне двенадцать стойл.	Cette écurie contient douze stalles.	конюшне	0	0
Отключения электричества повредили компьютер.	Les pannes de courant ont endommagé l'ordinateur.	отключения	0	0
Он мой конкурент на рынке.	Il est mon concurrent sur le marché.	конкурент	0	0
Люди в сельской местности обычно относятся к незнакомцам с подозрением.	Les gens de la campagne sont traditionnellement soupçonneux envers les étrangers.	сельской	0	0
Мой погреб затопило.	Ma cave est inondée.	погреб	0	0
Я знаю, чего вам всем троим надо.	Je sais ce que vous voulez tous les trois.	троим	0	0
Не кури, пожалуйста.	Ne fume pas, s'il te plaît.	кури	0	0
Этот фильм запрещён к показу лицам младше 16 лет.	Ce film est interdit aux moins de 16 ans.	лицам	0	0
Мотоциклы очень дешёвые.	Les motos sont très bon marché.	мотоциклы	0	0
Я прижал её к себе.	Je l'ai serrée contre moi.	прижал	0	0
Я приправил рыбу перцем и солью.	J'ai assaisonné le poisson avec du sel et du poivre.	перцем	0	0
Где вы были в момент покушения?	Où étiez-vous lors de l'attentat ?	покушения	0	0
Хочешь верь, хочешь нет, но она даже яйцо не в состоянии сварить.	Que tu le croies ou non, elle n'est même pas capable de faire cuire un œuf.	сварить	0	0
Она преподаёт английский студентам.	Elle enseigne l'anglais aux étudiants.	студентам	0	0
А, ну это хотя бы оригинальная идея!	Ah ça, c'est au moins une pensée originale !	оригинальная	0	0
Том застукал Мэри за курением.	Tom surprit Mary en train de fumer.	застукал	0	0
Том приехал во Францию с намерением изучать французский язык.	Tom est venu en France avec l'intention d'étudier le français.	намерением	0	0
Билеты обмену и возврату не подлежат.	Les billets ne sont ni échangeables ni remboursables.	обмену	0	0
Хочешь лимона?	Veux-tu du citron ?	лимона	0	0
К чему такая срочность?	Qu'est-ce qui est si urgent ?	срочность	0	0
Они лишены воображения.	Elles sont dépourvues d'imagination.	лишены	0	0
Дерево давало золотые яблоки.	L'arbre portait des pommes d'or.	давало	0	0
Он был слишком смущен, чтоб сделать это.	Il était trop embarrassé pour le faire.	смущен	0	0
Она посвятила всю свою жизнь изучению физики.	Elle a consacré sa vie entière à l'étude de la physique.	посвятила	0	0
Они пластиковые.	Ils sont en plastique.	пластиковые	0	0
Бедная девушка зарабатывала на жизнь, продавая цветы.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	продавая	0	0
Тектонические плиты – это составные части литосферы.	Les plaques tectoniques sont des morceaux de la lithosphère.	плиты	0	0
Мальчик сунул руки в карманы.	Le garçon mit ses mains dans ses poches.	сунул	0	0
Семья - ячейка общества.	La famille est le noyau de la société.	ячейка	0	0
Перемещаться с острова на остров можно на лодке.	Il est possible de vous rendre d'île en île en bateau.	перемещаться	0	0
Мы уже не в Канзасе.	Nous ne sommes plus au Kansas.	канзасе	0	0
Станьте лучшей версией самого себя.	Devenez la meilleur version de vous-même.	станьте	0	0
Ненавижу оставлять сообщения на автоответчике.	Je déteste laisser des messages sur des répondeurs automatiques.	автоответчике	0	0
Критик — это курица, которая кудахчет, пока остальные несут яйца.	Un critique est une poule qui caquette pendant que les autres donnent des œufs.	критик	0	0
Матье сделал это на глазах у всех.	Mathieu l'a fait sous les yeux de tous.	матье	0	0
Встречают по одёжке, а провожают по уму.	L'habit ne fait pas le moine.	встречают	0	0
Извини, я тебя не расслышала.	Je suis désolée, je n'ai pas pu t'entendre.	расслышала	0	0
У него была привычка выпивать.	Il avait l'habitude de boire.	выпивать	0	0
У них начальников больше, чем подчинённых.	C'est l'armée mexicaine.	начальников	0	0
"Моя жена не любит ни больших тараканов, ни пауков". - "Тебе надо её к психоаналитику отвести".	« Ma femme n'aime ni les gros cafards, ni les araignées. » « Tu devrais l'emmener chez un psychanalyste. »	тараканов	0	0
Я хотел бы записаться на стрижку.	J'aimerais prendre rendez-vous pour une coupe.	стрижку	0	0
Меня так воспитали.	J'ai été élevé comme ça.	воспитали	0	0
Это предприятие было золотой жилой.	Cette entreprise était une mine d'or.	жилой	0	0
Вы ведь не шпионка, да?	Vous n'êtes pas une espionne, si ?	шпионка	0	0
Ограничение скорости - 50 км/ч.	La vitesse est limitée à 50km/h.	ограничение	0	0
Том - мой давний друг.	Tom est un vieil ami.	давний	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Ève a donné deux jolies pommes rouges à Adam.	адаму	0	0
Ты меня за дуру держишь?!	Tu me prends pour une idiote ?!	дуру	0	0
Все португальские радиостанции должны играть фаду, потому что это наша музыка.	Toutes les stations de radio portugaises devraient jouer du Fado, comme c'est notre musique.	радиостанции	0	0
Нечётные числа не делятся на два.	Les nombres impairs ne sont pas divisibles par 2.	делятся	0	0
Между двумя домами расстояние примерно метр.	Il y a environ un mètre entre les deux maisons.	домами	0	0
Печь пирог - это дольше, чем жарить яичницу.	Faire un gâteau prend plus de temps que de faire frire un œuf.	жарить	0	0
Мази больше нет.	Il n'y a plus d'onguent.	мази	0	0
Не слышны в саду даже шорохи. Всё здесь замерло до утра.	On n'entend même pas de bruissements dans le jardin. Tout ici s'est figé jusqu'au matin.	слышны	0	0
Зачем кому-то похищать Тома?	Pourquoi quelqu'un enlèverait-il Tom ?	похищать	0	0
Твой гнев совершенно оправдан.	Ta colère est totalement justifiée.	оправдан	0	0
Тебя-то это каким боком касается?	En quoi cela te regarde-t-il ?	тебя-то	0	0
Он их надул.	Il les a dupés.	надул	0	0
Брат жены - это шурин.	Le frère de l'épouse, c'est un beau-frère.	шурин	0	0
Большинство стереотипов приписывают какой-либо группе отрицательные характеристики.	La plupart des stéréotypes attribuent des caractéristiques négatives à un groupe.	характеристики	0	0
Это был теракт, совершённый смертником.	C'était un attentat-suicide.	теракт	0	0
Мне чай с лимоном, пожалуйста.	Un thé au citron, s’il vous plaît.	лимоном	0	0
Он привёл её в замешательство, задав личный вопрос.	Il l'a décontenancée en posant une question personnelle.	замешательство	0	0
Они не могут все быть полными.	Ils ne peuvent pas être tous pleins.	полными	0	0
Она приготовила нам лёгкую закуску.	Elle nous a préparé un en-cas.	закуску	0	0
Она отказывает себе в сладостях, потому что сидит на диете.	Elle s'interdit les sucreries, à cause de son régime.	отказывает	0	0
Он не узнаёт это место.	Il ne reconnaît pas cet endroit.	узнаёт	0	0
Перед завтраком я всегда просматриваю газету.	Je jette toujours un œil au journal avant le petit-déjeuner.	просматриваю	0	0
Если в этом мире нет Бога, тогда я создам Бога собственными руками.	Si Dieu n'existe pas en notre monde, alors je créerai Dieu de mes propres mains.	создам	0	0
Она довела его до слёз.	Elle le fit pleurer.	довела	0	0
Перестань присылать мне цветы.	Arrête de m'envoyer des fleurs.	присылать	0	0
Они уничтожили коренную цивилизацию.	Ils ont détruit la civilisation autochtone.	цивилизацию	0	0
Он открытый гомосексуалист.	Il est ouvertement homosexuel.	гомосексуалист	0	0
Алжирская экономика достаточно уязвима.	L'économie algérienne est relativement vulnérable.	уязвима	0	0
Обещаю не подглядывать.	Je promets de ne pas regarder du coin de l'œil.	подглядывать	0	0
Я часто слышу, как он ворчит.	Je l'entends souvent grommeler.	ворчит	0	0
Мы своих детей не бросаем.	Nous n'abandonnons pas nos enfants.	бросаем	0	0
Каждый раз, когда я встречаю твою свекровь, я радуюсь, что она не моя.	Chaque fois que je rencontre ta belle-mère, je me réjouis qu'elle ne soit pas la mienne.	радуюсь	0	0
Я никогда не жалел об этой поездке.	Je n’ai jamais regretté ce voyage.	жалел	0	0
Я, должно быть, что-то упускаю.	Je dois rater quelque chose.	упускаю	0	0
В её руках свинец превращался в золото.	Entre ses mains, le plomb se transmutait en or.	свинец	0	0
Канализация была забита листвой.	La canalisation était bouchée par des feuilles.	забита	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	слугу	0	0
Власти тщетно пытаются стабилизировать валюту.	Les autorités s'efforcent en vain de stabiliser la monnaie.	стабилизировать	0	0
Она удалила его из списка.	Elle l'a enlevé de la liste.	удалила	0	0
У них закончилось горючее.	Elles n'ont plus de carburant.	горючее	0	0
Я убью этого негодяя!	Je vais le tuer ce gredin !	негодяя	0	0
Я лучше разбужу Тома.	Je ferais mieux de réveiller Tom.	разбужу	0	0
Мне это немного режет глаз.	Ça m'agresse un peu les yeux.	режет	0	0
Это животное очень умное.	Cet animal est très intelligent.	умное	0	0
Море - зеленое.	La mer est verte.	зеленое	0	0
Выживает сильнейший.	C'est la loi du plus fort.	выживает	0	0
Сотри это.	Efface ça.	сотри	0	0
Я вас не арестовываю.	Je ne vous arrête pas.	арестовываю	0	0
Это не должно слишком затянуться.	Ça ne devrait pas être trop long.	затянуться	0	0
Я помою твоё яблоко.	Je laverai ta pomme.	помою	0	0
Обновление ещё не было произведено?	La mise-à-jour n'a pas encore été effectuée ?	обновление	0	0
Мне грустно, когда я думаю обо всех людях, погибающих в войнах.	Je suis triste quand je pense à toutes les personnes qui meurent au cours des guerres.	войнах	0	0
Путешествовать - одно из самых грустных удовольствий в жизни.	Voyager est un des plus tristes plaisirs de la vie.	удовольствий	0	0
Монеты металлические.	Les pièces sont en métal.	металлические	0	0
Мэри, бедное дитя, где Вы были? Что с Вами случилось?	Mary, malheureuse enfant, où avez-vous été ? Que vous est-il arrivé ?	бедное	0	0
Том не очень хорошо катается на лыжах.	Tom n'est pas un très bon skieur.	катается	0	0
Ван Гог страдал от психического заболевания.	Van Gogh souffrait de maladie mentale.	психического	0	0
Медсестры должны обеспечивать комфорт своим пациентам.	Les infirmières doivent veiller au confort de leurs patients.	комфорт	0	0
Дураком не прикидывайся!	Ne fais pas l'idiot.	прикидывайся	0	0
Это не исправишь.	Ça ne peut pas être réparé.	исправишь	0	0
Гвардия умирает, но не сдаётся.	La Garde meurt mais ne se rend pas.	гвардия	0	0
Чтобы добраться до источника, нужно плыть против течения.	Pour arriver à la source, on doit nager contre le courant.	течения	0	0
Глотай.	Avale !	глотай	0	0
Мы веселились.	Nous nous amusions.	веселились	0	0
Прошу принять уверения в моём глубоком уважении.	Je vous prie d'agréer l'expression de mes salutations distinguées.	глубоком	0	0
Давайте встанем.	Levons-nous.	встанем	0	0
Ой, оно блестит.	Ooh, ça brille.	блестит	0	0
Не верится, что она так низко пала.	J'ai du mal à croire qu'elle soit tombée si bas.	пала	0	0
Дай мне вилки.	Donne-moi les fourchettes.	вилки	0	0
Профессор преподает чешский.	Le professeur enseigne le tchèque.	преподает	0	0
Нас охватывает ужас.	La peur nous envahit.	охватывает	0	0
Солнце было скрыто горой.	Le soleil était caché par la montagne.	скрыто	0	0
Дети ушли в школу, и я наконец могу вздохнуть спокойно.	Les enfants sont partis à l'école, je peux enfin respirer.	вздохнуть	0	0
Они молились.	Ils priaient.	молились	0	0
Он рухнул на тротуар.	Il s'effondra sur le trottoir.	тротуар	0	0
Проект "Татоэба", расположенный по адресу tatoeba.org, работает над созданием обширной базы данных предложений, переведенных на множество языков.	Le projet Tatoeba, que l'on peut trouver en ligne sur tatoeba.org, travaille à la création d'une vaste base de données de phrases d'exemple, traduites dans de nombreuses langues.	созданием	0	0
В возрасте тридцати восьми лет моя бабушка эмигрировала из Италии в Бразилию.	A l'âge de trente-huit ans, ma grand-mère émigra d'Italie au Brésil.	бразилию	0	0
Бактерии, передающиеся при поцелуе, помогают укрепить вашу иммунную систему.	Les bactéries, transférées lors d'un baiser, aident à améliorer votre système immunitaire.	поцелуе	0	0
Если будете рыбачить в этих местах с сачком, поймаете много рыбы.	Si vous pêchez à l'épuisette dans ce coin-là, vous attraperez beaucoup de poissons.	поймаете	0	0
Какие у вас квалификации?	Quelles sont vos qualifications ?	квалификации	0	0
Почти все служащие отказались выходить на работу в ночь.	Presque tous les employés ont refusé de travailler de nuit.	служащие	0	0
Шёл небольшой снежок.	Il neigeait un peu.	снежок	0	0
Велосипед на меня наехал.	Le vélo m'a percuté.	наехал	0	0
Они жгут дрова.	Ils brûlent du bois.	жгут	0	0
Я убегу.	Je vais m'enfuir.	убегу	0	0
Надо, чтобы совпали все эти условия.	Il faut que toutes ces conditions soient réunies.	совпали	0	0
Ветчину делают из задней ноги свиньи.	Le jambon est fabriqué à partir de la patte arrière du porc.	ветчину	0	0
Марика оделась как японка?	Marika s'est-elle habillée comme une Japonaise ?	оделась	0	0
Вода ледяная.	L'eau est glacée.	ледяная	0	0
Она поискала номер телефона в розовой записной книжечке.	Elle chercha le numéro de téléphone dans un petit carnet rose.	розовой	0	0
На этих кораблях были солдаты.	Sur ces navires se trouvaient des soldats.	кораблях	0	0
Иногда оглядываешься вокруг и не видишь ничего, кроме пустоты.	On regarde parfois autour de soi et on ne voit rien d'autre que du vide.	пустоты	0	0
Так это и вошло у нас в привычку.	C'est ainsi qu'on en a pris l'habitude.	вошло	0	0
Спасибо, что заехала за мной.	Merci d'être passée me prendre.	заехала	0	0
Эти кубики льда скоро растают.	Ces glaçons vont bientôt fondre.	кубики	0	0
Я перевожу только газетные статьи, а не книги.	Je traduis seulement les articles de journaux, pas les livres.	перевожу	0	0
Существует множество видов страхования, например: медицинское страхование, страхование от пожаров, страхование жизни и т.д.	Il y a de nombreuses sortes d'assurance, par exemple : l'assurance maladie, l'assurance incendie, l'assurance vie, etc.	страхование	0	0
Должен признать её правоту.	Je dois lui donner raison.	правоту	0	0
Где спят бездомные?	Où dorment les sans-abri ?	бездомные	0	0
Он берёт воду из фонтана.	Il puise l'eau à la fontaine.	фонтана	0	0
Ты как испорченная пластинка.	On dirait un disque rayé.	пластинка	0	0
За что они убили этого беднягу?	Pourquoi ont-ils tué ce pauvre homme ?	беднягу	0	0
Оставляю это на ваше усмотрение.	Je laisse cela à votre guise.	усмотрение	0	0
Мой офис находится на четвёртом этаже этого серого шестиэтажного здания.	Mon bureau est au troisième étage de cet immeuble gris de cinq étages.	четвёртом	0	0
Заброшенный город был поглощён джунглями.	La cité abandonnée a été engloutie par la jungle.	заброшенный	0	0
В Анкаре двадцать пять районов.	Ankara compte vingt-cinq districts.	районов	0	0
Кто-то стучал в дверь.	Quelqu'un frappait à la porte.	стучал	0	0
Наша группа состояла из пяти человек.	Notre groupe se composait de cinq personnes.	состояла	0	0
Они сажают дерево.	Elles plantent un arbre.	сажают	0	0
У Тома куры.	Tom a des poules.	куры	0	0
Том был польщён.	Tom était flatté.	польщён	0	0
Сегодня мы с женой отмечаем двадцатилетие свадьбы.	Aujourd'hui, ma femme et moi célébrons notre vingtième anniversaire de mariage.	отмечаем	0	0
Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.	Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.	молятся	0	0
Я хотел бы, чтобы ты присмотрел за моей собакой, пока меня не будет.	J'aimerais que tu t'occupes de mon chien en mon absence.	присмотрел	0	0
Инициатива наказуема.	L'initiative est punissable.	инициатива	0	0
Мы прекрасно осознаём, что тем самым создаём прецедент.	Nous avons bien conscience du précédent que nous créons.	прецедент	0	0
Они скучают по маме?	Leur mère leur manque ?	скучают	0	0
Ты начинаешь выводить меня из себя.	Tu commences à me chauffer les oreilles.	выводить	0	0
Мы продаём обувь.	Nous vendons des chaussures.	продаём	0	0
Вам надо быть готовыми.	Vous devez être préparés.	готовыми	0	0
Японский кинематографист, с которым мы познакомились в Токио, объясняет, почему "Ветер крепчает" будет его последней полнометражной картиной.	Le cinéaste japonais, que nous avons rencontré à Tokyo, explique pourquoi « Le vent se lève » sera son dernier long métrage.	картиной	0	0
Это спонтанно пришло мне в голову.	Cela me vint spontanément à l'esprit.	спонтанно	0	0
Математика - благородная наука.	Les mathématiques sont une noble science.	благородная	0	0
Барак Обама - христианин.	Barack Obama est chrétien.	барак	0	0
Смена обстановки очень пойдёт вам на пользу.	Un changement d'air vous fera beaucoup de bien.	обстановки	0	0
Я сложил зонтик.	J'ai fermé mon parapluie.	сложил	0	0
Я сдохну.	Je vais crever.	сдохну	0	0
Какой ангелочек!	Quel petit ange !	ангелочек	0	0
Взмахом волшебной палочки фея превратила тыкву в карету.	D'un coup de baguette, la fée changea la courge en carrosse.	карету	0	0
Силы небесные!	Bonté divine !	небесные	0	0
Давай есть, пока ужин не остыл.	Mangeons avant que notre dîner ne refroidisse.	остыл	0	0
У тебя есть такт.	Tu as du tact.	такт	0	0
Эй, послушай-ка это.	Eh, écoute ça.	послушай-ка	0	0
Вчерашняя мечта стала реальностью.	Ce qui hier était un rêve est aujourd'hui une réalité.	вчерашняя	0	0
Он купил энергетический напиток.	Il a acheté une boisson énergisante.	энергетический	0	0
У меня болит мизинец.	J'ai une douleur au petit doigt.	мизинец	0	0
Плот пересекает реку.	Le radeau traverse la rivière.	пересекает	0	0
Разъём для микрофона зелёный или красный?	La prise micro, c'est la verte ou la rouge ?	микрофона	0	0
Том съел сэндвич с тунцом.	Tom a mangé un sandwich au thon.	тунцом	0	0
Я отменил бронь в гостинице и остановился у друзей.	J'ai annulé la réservation à l'hôtel et je suis resté chez des amis.	бронь	0	0
Её научное открытие разрешило множество загадок.	Sa découverte scientifique avait résolu plusieurs mystères.	загадок	0	0
Какого горя не уносит время?	Quel malheur le temps n'emporte-t-il pas ?	уносит	0	0
Том извинится.	Tom s'excusera.	извинится	0	0
Будь нос Клеопатры короче, мировая история сложилась бы иначе.	Le nez de Cléopâtre eût-il été plus court, l'histoire du monde en eût été changée.	сложилась	0	0
Том что-то тащил.	Tom transportait quelque chose.	тащил	0	0
Ты шапку задом наперёд надел.	Tu as mis ton chapeau à l'envers.	наперёд	0	0
Здравствуйте, мне, пожалуйста, круассан и булочку с шоколадом.	Bonjour, je voudrais un croissant et un pain au chocolat, s’il vous plaît.	булочку	0	0
Период обращения Меркурия вокруг Солнца - всего восемьдесят восемь земных суток.	Mercure a une révolution de seulement 88 jours terrestres.	земных	0	0
Где находится цветочный магазин?	Où se trouve le magasin de fleurs ?	цветочный	0	0
Мэри помешана на животных, особенно на белках.	Mary est obsédée par les animaux, particulièrement les écureuils.	помешана	0	0
Моя машина припаркована снаружи.	Ma voiture est garée à l'extérieur.	припаркована	0	0
Он не любит своих одноклассников.	Il n'aime pas ses camarades de classe.	одноклассников	0	0
Надо тормозить: впереди затор.	Il faut freiner, ça bouchonne devant.	тормозить	0	0
Многие замки лежат в руинах.	Beaucoup de châteaux sont en ruines.	руинах	0	0
Не я её нанимал.	Ce n'est pas moi qui l'ai engagée.	нанимал	0	0
Давно у Шарля "шевроле"?	Depuis quand Charles a-t-il une Chevrolet ?	шевроле	0	0
Я изучаю корейский язык.	J'apprends le coréen.	корейский	0	0
Они не выиграют.	Ils ne gagneront pas.	выиграют	0	0
Они утверждали, что это правда.	Ils ont affirmé que c'était vrai.	утверждали	0	0
Петицию подписали более десяти тысяч человек.	Plus de dix mille personnes ont signé la pétition.	петицию	0	0
Я кормлю собаку дважды в день.	Je nourris mon chien deux fois par jour.	кормлю	0	0
Мы предпочитаем остаться.	Nous préférons rester.	предпочитаем	0	0
Ястребы - хищники.	Les autours sont des rapaces.	хищники	0	0
Ты действительно оставил машину открытой с ключами в замке зажигания?	Est-ce que tu as vraiment laissé ta voiture ouverte avec les clés sur le contact ?	зажигания	0	0
Мои родители разводятся.	Mes parents divorcent.	разводятся	0	0
Вам это будет нужнее, чем мне.	Vous en aurez plus besoin que moi.	нужнее	0	0
Мне пришлось отклонить её предложение.	J'ai dû refuser son offre.	отклонить	0	0
Спрос превышает предложение.	La demande dépasse l'offre.	превышает	0	0
Он плохо целуется.	Il embrasse mal.	целуется	0	0
Чем чаще определённый товар покупают, тем выше его цена.	Plus les gens achètent un article donné, plus son prix est élevé.	определённый	0	0
Помидор - мой любимый овощ.	La tomate est le légume que je préfère.	овощ	0	0
Они отправятся на землю предков.	Ils se rendront sur la terre des ancêtres.	отправятся	0	0
Какой бы ни была твоя проблема, положись на меня.	Quel que soit ton problème, compte sur moi.	положись	0	0
Он посмотрел на меня со странным выражением на лице.	Il me regarda avec une drôle de mine.	выражением	0	0
Они победят.	Elles gagneront.	победят	0	0
Я доволен своей зарплатой.	Je suis content de mon salaire.	зарплатой	0	0
Солдаты встают по стойке смирно.	Les soldats se mettent au garde-à-vous.	встают	0	0
Он часто влюбляется.	Il tombe souvent amoureux.	влюбляется	0	0
Дети бывают такими злыми.	Il arrive que les enfants soient tellement méchants.	злыми	0	0
Эй ты! Что там у тебя в этой зелёной сумке?	Hé, toi ! Qu'est-ce que tu as dans ce sac vert ?	зелёной	0	0
Я умею обращаться с дамами.	Je sais comment traiter une dame.	дамами	0	0
Её зубы пожелтели от табака.	Ses dents sont jaunies par le tabac.	табака	0	0
Сколько воды в стакане?	Combien d'eau y a-t-il dans le verre ?	стакане	0	0
Мы ответим, когда у нас будет время.	Nous répondrons quand nous aurons du temps.	ответим	0	0
Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	J'ai eu quelques difficultés à trouver sa maison.	затруднения	0	0
В номере не хватает полотенец.	Il manque des serviettes dans la chambre.	полотенец	0	0
Давай твои плюшевые игрушки соберём.	Allons ramasser tes peluches !	соберём	0	0
На террористах были пояса со взрывчаткой.	Les terroristes étaient équipés de ceintures d'explosifs.	взрывчаткой	0	0
Я был в шортах.	J'étais en short.	шортах	0	0
Дожить бы до заката своей жизни.	J’aimerais voir la fin de ma vie.	дожить	0	0
Том знает, что сделанное им было ошибкой.	Tom sait que ce qu’il a fait était une erreur.	сделанное	0	0
Учитель попросил нас ежедневно убирать классную комнату.	Le professeur nous a demandé de nettoyer notre salle de classe tous les jours.	классную	0	0
Что ты ему подаришь?	Que lui donneras-tu ?	подаришь	0	0
Поцелуйте её.	Embrassez-la.	поцелуйте	0	0
Комнату украшали настенные ковры, вышитые подушки и золочёные стулья.	La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	ковры	0	0
Я не хотел доводить её до слёз.	Je n'avais pas l'intention de la faire pleurer.	доводить	0	0
Том не знает, какая разница между волком и лисой.	Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.	волком	0	0
В войне идей гибнут люди.	Dans une guerre des idées, il y a des gens qui meurent.	гибнут	0	0
Соединённые Штаты только что прикрыли лавочку.	Les États-Unis viennent de fermer boutique.	лавочку	0	0
Они питаются здоровой пищей.	Ils mangent de la nourriture saine.	пищей	0	0
Когда-нибудь мы поймём.	Un jour, nous comprendrons.	поймём	0	0
Во дворе есть собачья будка.	Il y a une niche dans la cour.	будка	0	0
Золотой век римлян в прошлом.	L'âge d'or des romains est dans le passé.	римлян	0	0
Терпение - добродетель, которой я не обладаю.	La patience est une vertu que je ne possède pas.	обладаю	0	0
Это случилось в одно мгновенье.	C'est arrivé en un éclair.	мгновенье	0	0
Американцы обеспокоены тем, что незаконные мигранты угрожают культуре и экономике нации.	Les américains ont peur que les migrants illégaux menacent la culture et l'économie du pays.	незаконные	0	0
Во сколько вы отправляетесь в Париж?	À quelle heure partez-vous pour Paris ?	отправляетесь	0	0
Лёгок на помине.	Quand on parle du loup, on en voit la queue.	помине	0	0
Дальше размышлять не имеет смысла.	Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir.	размышлять	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Il fait extrêmement chaud et humide à Bali en décembre.	бали	0	0
Я время от времени летаю.	Je vole de temps en temps.	летаю	0	0
Она набрала воды из колодца.	Elle a puisé l'eau du puits.	колодца	0	0
Том спросил у Мэри, боится ли она грозы.	Tom a demandé à Marie si elle avait peur de l'orage.	грозы	0	0
Когда эта дорога станет доступна для движения?	Quand cette route sera-t-elle praticable ?	доступна	0	0
Никто не потрудился поинтересоваться.	Personne ne prit la peine de s’enquérir.	потрудился	0	0
Он ушел за кулисы после представления.	Il est allé dans les coulisses après le show.	кулисы	0	0
Том водрузил на верхушку ёлки звезду.	Tom mit une étoile au sommet du sapin de Noël.	ёлки	0	0
Не шуми во время урока.	Ne fais pas de bruit pendant le cours.	шуми	0	0
Мы закончили с уборкой класса.	Nous avons fini de nettoyer la salle de classe.	уборкой	0	0
Пожалуйста, предложите фразу для перевода на другие языки.	Veuillez proposer une phrase à traduire dans d'autres langues.	предложите	0	0
Записывай, пригодится.	Prends des notes, ça te servira.	записывай	0	0
Великий лондонский пожар произошёл в 1666 году.	Le grand incendie de Londres s'est produit en 1666.	лондонский	0	0
Пиши через строчку.	Écris une ligne sur deux.	строчку	0	0
Он закричал от боли.	Il hurla de douleur.	закричал	0	0
Мы провели день на свежем воздухе.	Nous passâmes la journée en plein air.	свежем	0	0
Я не могу их различить.	Je n'arrive pas à les distinguer.	различить	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Le principal avantage de ce livre est sa structure pratique.	удобная	0	0
В Саудовской Аравии женщинам запрещено водить машину.	Les femmes ne sont pas autorisées à conduire une voiture en Arabie saoudite.	саудовской	0	0
Обвиняемый преднамеренно убил своего соседа.	L'accusé a assassiné son voisin avec préméditation.	преднамеренно	0	0
Давай я помогу тебе её вытереть.	Laisse-moi t'aider à l'essuyer.	вытереть	0	0
Она монахиня.	Elle est nonne.	монахиня	0	0
Сегодня мы это осознали.	On s'en est rendu compte aujourd'hui.	осознали	0	0
Ты можешь дать мне договорить, пожалуйста?	Peux-tu me laisser finir de parler s'il te plaît ?	договорить	0	0
Боно и Синатра выпили за знакомство.	Bono et Sinatra ont bu à leur nouvelle amitié.	боно	0	0
Врач начал её осматривать.	Le médecin a commencé à l'examiner.	осматривать	0	0
Они испытали физическую и душевную боль.	Ils ont ressenti une douleur à la fois physique et émotionnelle.	испытали	0	0
Сколько лет может быть её деду?	Quel âge pourrait bien avoir son grand-père ?	деду	0	0
Дэн живёт в Бостоне, штат Массачусетс.	Dan vit à Boston dans le Massachusetts.	массачусетс	0	0
Цыплёнок пищит.	Le poussin piaille.	пищит	0	0
Линда приготовит кофе.	Linda va préparer du café.	приготовит	0	0
Мои сани белые.	Mon traîneau est blanc.	сани	0	0
Уже сентябрь, а на улице очень тепло.	C'est déjà septembre mais il fait très chaud.	сентябрь	0	0
Том встречается с китайской студенткой по программе обмена.	Tom sort avec une étudiante d'échange chinoise.	студенткой	0	0
Отпечатки пальцев на пистолете совпадают с вашими.	Les empreintes sur le pistolet correspondent aux vôtres.	пистолете	0	0
Этот парнишка заставил меня попотеть.	Ce gamin m'a donné du fil à retordre.	попотеть	0	0
Том спрятался за куст.	Tom se cacha derrière un buisson.	куст	0	0
В итоге ты всё-таки поддался искушению.	Tu as quand même fini par céder à la tentation.	поддался	0	0
Мешки под глазами - признак усталости.	Avoir des poches sous les yeux est un signe de fatigue.	усталости	0	0
Почему бы вам просто не прочесть инструкцию?	Pourquoi est-ce que vous ne lisez simplement pas les instructions ?	инструкцию	0	0
Не нажимай на курок.	N'appuie pas sur la détente.	нажимай	0	0
Табачное лобби манипулирует правительством.	Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	манипулирует	0	0
Вы ходили в Тауэр?	Avez-vous visité la tour de Londres ?	тауэр	0	0
Им пришлось развести детей в разные стороны, чтобы избежать ссор.	Ils ont dû séparer les enfants pour éviter les disputes.	ссор	0	0
Присмотри за моим чемоданом, пока я покупаю билет.	Garde un œil sur ma valise pendant que j'achète un ticket.	чемоданом	0	0
Том нуждался во внимании.	Tom avait besoin d'attention.	внимании	0	0
Майк состоит в кружке плавания?	Est-ce que Mike appartient au cercle des nageurs ?	кружке	0	0
Мы выполняем все виды ремонта.	Nous réalisons toutes sortes de réparations.	выполняем	0	0
Давай поспешим.	Dépêchons-nous.	поспешим	0	0
Ваше внезапное появление меня удивило.	Votre soudaine apparition m'a étonnée.	внезапное	0	0
Мы к этому не подготовлены.	Nous ne sommes pas préparés à cela.	подготовлены	0	0
Прибыло пополнение.	Le réapprovisionnement est arrivé.	прибыло	0	0
Они хотели угнать машину.	Ils voulaient voler la voiture.	угнать	0	0
Вы должны их вызволить.	Vous devez les tirer d'affaire.	вызволить	0	0
Я не знаю, почему они так злы на нас.	Je ne sais pas pourquoi ils sont aussi en colère contre nous.	злы	0	0
Диоксид углерода сам по себе не токсичен.	Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.	углерода	0	0
Антрекот жарится на гриле.	Les entrecôtes cuisent sur le gril.	гриле	0	0
Мне её замечания показались очень уместными.	J'ai trouvé ses remarques très à propos.	показались	0	0
В Белый дом были вызваны врачи.	Les médecins furent appelés à la Maison-Blanche.	вызваны	0	0
Пятьдесят лет по тем временам уже старость.	À cette époque, cinquante ans, c’était déjà la vieillesse.	временам	0	0
В Египте была обнаружена новая древняя пирамида.	Une nouvelle pyramide antique fut découverte en Égypte.	пирамида	0	0
О каком пациенте вы говорите?	De quel patient parlez-vous ?	пациенте	0	0
Мам! Перестань! Ты меня позоришь!	Maman ! Arrête ! Tu me ridiculises !	позоришь	0	0
Я чувствую себя посторонним.	Je me sens comme un étranger.	посторонним	0	0
А после нас хоть потоп!	Et après nous le déluge !	потоп	0	0
Дирижабль загорелся.	Le zeppelin s'est enflammé.	загорелся	0	0
Другие страны - другие обычаи.	Autres pays, autres coutumes.	обычаи	0	0
Похоже, скоро прояснится.	Il semble que ça va bientôt s'éclaircir.	прояснится	0	0
Я не люблю жирную пищу.	Je n'aime pas la nourriture grasse.	жирную	0	0
Какой у тебя любимый цвет помады?	Quelle est ta couleur de rouge à lèvres préférée ?	помады	0	0
Она унаследовала голубые глаза матери.	Elle a hérité des yeux bleus de sa mère.	унаследовала	0	0
Я непременно постараюсь сделать мои портреты максимально приближенными к реальности. Но я вовсе не уверен в успехе.	J'essaierai, bien sûr, de faire des portraits le plus ressemblants possible. Mais je ne suis pas tout à fait certain de réussir.	портреты	0	0
Мотивом убийства была ревность.	Le mobile du meurtre était la jalousie.	мотивом	0	0
На улице пекло.	C'est la canicule dehors.	пекло	0	0
Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	L'obésité augmente les risques de diabète et de troubles cardiaques.	сердечных	0	0
Вы сделали невероятную глупость.	Vous avez fait quelque chose d'incroyablement stupide.	невероятную	0	0
У всех стран есть государственные флаги.	Chaque pays a son drapeau national.	флаги	0	0
У меня нет времени на стирку.	Je n'ai pas le temps de faire la lessive.	стирку	0	0
Уровень воды в этих стаканах одинаковый.	Le niveau de l'eau dans ces verres est le même.	одинаковый	0	0
Он заговорил со мной по-турецки, приняв меня за турка.	Il a commencé à me parler en turc, pensant que j'étais Turc.	приняв	0	0
Я не обращаю на них внимания.	Je ne fais pas attention à eux.	обращаю	0	0
Он его выставляет.	Il le fait sortir.	выставляет	0	0
Она её не бросала.	Elle ne la quittait pas.	бросала	0	0
У Тома есть влиятельные друзья.	Tom a des amis à des postes influents.	влиятельные	0	0
Прошу прощения за свою неловкость.	Je m'excuse pour ma maladresse.	неловкость	0	0
Замётано!	Tope là !	замётано	0	0
Когда я работал в Риме, я всегда вставал полседьмого.	Quand je travaillais à Rome, je me levais toujours à 6 heures et demie.	вставал	0	0
Они уезжали.	Elles partaient.	уезжали	0	0
Я всю жизнь был самым большим её фанатом.	J'ai été son plus grand fan toute ma vie.	фанатом	0	0
Том не отвечал на мои смски.	Thomas ne répondait pas à mes textos.	смски	0	0
У кокосовых орехов твёрдая скорлупа.	Les noix de coco ont une coque dure.	орехов	0	0
Мне нужен инсулин.	J'ai besoin d'insuline.	инсулин	0	0
Я всегда ем здоровую пищу.	Je mange toujours sainement.	здоровую	0	0
Мяч попал в сетку.	Le ballon est allé au fond des filets.	сетку	0	0
Если вы доверили её ей, она в хороших руках.	Si vous la lui avez confiée, elle est en bonnes mains.	доверили	0	0
Рано или поздно я привыкну к этому.	Je m'y habituerai tôt ou tard.	привыкну	0	0
Я ценю его лояльность.	J'apprécie sa loyauté.	лояльность	0	0
Такие игрушки оказывают плохое влияние на детей.	De tels jouets ont une mauvaise influence sur les enfants.	оказывают	0	0
Переведите подчёркнутые предложения.	Traduisez les phrases soulignées.	переведите	0	0
Потрясение лишило её дара речи.	Le choc l'a rendue muette.	потрясение	0	0
Она не в состоянии справиться со стрессом.	Elle est incapable de gérer le stress.	стрессом	0	0
Почему у зебр полоски?	Pourquoi les zèbres ont-ils des rayures ?	полоски	0	0
Спутник был запущен четвёртого октября тысяча девятьсот пятьдесят седьмого года.	Spoutnik fut lancé le quatre octobre mille-neuf-cent-cinquante-sept.	запущен	0	0
Ты знаешь хорошие сайты для изучения языков?	Connais-tu de bons sites pour apprendre des langues ?	сайты	0	0
Как ты развлекаешься?	Que fais-tu pour te distraire ?	развлекаешься	0	0
Она уставилась на меня.	Elle fixa son regard sur moi.	уставилась	0	0
Его сочли соучастником.	Il a été considéré comme un complice.	соучастником	0	0
Я уже записана.	Je suis déjà inscrite.	записана	0	0
Музею пришлось закрыться из-за отсутствия финансирования.	Le musée a dû fermer dû à un manque de finances.	закрыться	0	0
По радио передавали одну из моих любимых песен.	L'une de mes chansons préférées passait à la radio.	передавали	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.	лягушку	0	0
Какого цвета был белый конь Генриха IV?	De quelle couleur était le cheval blanc d'Henri IV ?	iv	0	0
Извини, Мохаммед! Я забыл, как тебя зовут!	Désolé, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !	мохаммед	0	0
Египет ассоциируется с Нилом.	Nous associons l'Égypte au Nil.	нилом	0	0
Это очевидный факт.	C'est une évidence.	очевидный	0	0
В радуге ты можешь увидеть весь диапазон цветов.	Tu peux voir toute la gamme des couleurs dans un arc-en-ciel.	диапазон	0	0
Не пытайтесь повышать на меня голос!	N'essayez pas d'hausser le ton avec moi !	повышать	0	0
Ребёнок куксится из-за того, что у него режутся зубки.	Le bébé est grognon à cause de la poussée dentaire.	зубки	0	0
По-моему, это идиотская теория.	Je pense que c'est une théorie idiote.	идиотская	0	0
Не будь такой избирательной.	Ne sois pas si sélective !	избирательной	0	0
Том терпеть не может камамбер, особенно когда он жидкий внутри.	Tom déteste le camembert notamment quand il est coulant.	жидкий	0	0
Это саботаж!	C'est du sabotage !	саботаж	0	0
Он разбирается в цветах.	Il s'y connaît bien en fleurs.	цветах	0	0
Мы прижали носы к окну.	Nous avons pressé nos nez contre la fenêtre.	носы	0	0
Собака была бешеная.	Le chien était enragé.	бешеная	0	0
Сдаются квартиры.	Appartements à louer !	сдаются	0	0
Я не особенно следил за президентской кампанией.	Je n'ai pas trop suivi la campagne présidentielle.	кампанией	0	0
Мы на тебя рассчитываем.	On compte sur toi.	рассчитываем	0	0
Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	Quand j'ai mis 100 yens dans le distributeur et que j'ai appuyé sur le bouton pour avoir un café, quatre canettes sont descendues aussitôt !	автомате	0	0
Не я эти правила устанавливаю.	Ce n'est pas moi qui écris les règles.	устанавливаю	0	0
Вы открывали дверь.	Vous ouvriez la porte.	открывали	0	0
"Она о вас справлялась". - "И что говорила?"	« Elle s'est enquise de vous. » « Qu'a-t-elle dit ? »	справлялась	0	0
Где ближайшая художественная галерея?	Où est la galerie d'art la plus proche ?	ближайшая	0	0
Он хорошо знает русскую грамматику.	Il a une bonne connaissance de la grammaire russe.	русскую	0	0
Тома поразил сердечный приступ.	Tom a été frappé par une crise cardiaque.	поразил	0	0
Страх вызывает у собак агрессию.	La peur provoque l’agressivité chez les chiens.	агрессию	0	0
Самолёт взлетел вовремя.	L'avion a décollé à l'heure.	взлетел	0	0
Ваши подруги опаздывают.	Vos amies sont en retard.	опаздывают	0	0
Я оденусь.	Je vais m'habiller.	оденусь	0	0
Без тебя я чувствую себя потерянной.	Je me sens perdue, sans toi.	потерянной	0	0
Во Вселенной много галактик.	Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.	галактик	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr est mort à Copenhague, au Danemark.	нильс	0	0
Уничтожьте их.	Anéantissez-les.	уничтожьте	0	0
Собака сидит в своей будке.	Le chien est dans sa niche.	будке	0	0
Он пренебрёг своими обязанностями.	Il a négligé ses devoirs.	обязанностями	0	0
В этом году было не так много дождей.	Il n'a pas beaucoup plu cette année.	дождей	0	0
Функция тормозов заключается в том, чтобы останавливать автомобиль.	Le frein a pour fonction d'arrêter la voiture.	тормозов	0	0
Пристёгивайся, когда садишься за руль!	Attache-toi, lorsque tu conduis !	садишься	0	0
Стирать ещё ладно, а вот складывать бельё я ненавижу.	Laver la lessive, passe, mais je déteste plier le linge.	складывать	0	0
Вот твои деньги. Теперь мы в расчёте.	Voici ton argent. Maintenant, nous sommes quittes.	расчёте	0	0
Она медленная.	Elle est lente.	медленная	0	0
Это невозможно реализовать, забудьте!	C'est irréalisable, oubliez !	реализовать	0	0
Мы не ошибаемся.	Nous n'avons pas tort.	ошибаемся	0	0
Целься. Пли!	En joue ! Feu !	пли	0	0
Лава опасна.	La lave est dangereuse.	лава	0	0
Он подкупил судью и остался безнаказанным.	Il a acheté le juge et s'en est sorti impuni.	безнаказанным	0	0
Вы никогда не забываете деньги.	Vous n'oubliez jamais votre argent.	забываете	0	0
Что было бы, если бы Земля перестала вращаться?	Que se passerait-il si la Terre s'arrêtait de tourner ?	вращаться	0	0
С течением времени он изменил своё мнение.	Il changea son opinion au fil du temps.	течением	0	0
У ежей иголки.	Les hérissons ont des piquants.	иголки	0	0
Я с тобой не совсем согласен, но ты выдвинул весомый аргумент.	Je ne suis pas tout à fait d'accord avec toi, mais tu as soulevé un argument de poids.	выдвинул	0	0
Нельзя в одночасье овладеть английским.	On ne peut pas maîtriser l'anglais du jour au lendemain.	овладеть	0	0
Те, кто не понимает того, что я говорю, пусть поднимут руку.	Que les personnes qui ne comprennent pas ce que je dis lèvent la main.	поднимут	0	0
Поправляйся скорее!	Guéris bientôt !	поправляйся	0	0
В статье не указан источник.	L'article ne cite pas la source.	указан	0	0
Никто никого не жалеет.	Personne n'a pitié de personne.	жалеет	0	0
Этот мост каменный.	Ce pont est de pierre.	каменный	0	0
Я последую его совету.	Je vais suivre son conseil.	последую	0	0
Если ты когда-нибудь сдашься, то можешь быть уверен, что больше уже не поднимешься.	Si jamais tu lâches, alors tu peux être sûr de ne plus jamais te relever.	поднимешься	0	0
Мир - сумасшедшее место.	Le monde est un endroit dingue.	сумасшедшее	0	0
Мы греемся на летнем солнце.	Nous nous chauffons sous le soleil d'été.	летнем	0	0
В луже головастики.	Il y a des têtards dans la mare.	луже	0	0
Это не дальше чем в десяти минутах ходьбы отсюда.	Ce n'est pas à plus de dix minutes en marchant d'ici.	ходьбы	0	0
Том - хладнокровный убийца.	Tom est un tueur impitoyable.	хладнокровный	0	0
Я ценю вашу откровенность.	J'apprécie votre franchise.	откровенность	0	0
Пикша обитает в Северной Атлантике.	Les églefins vivent dans l'Atlantique Nord.	обитает	0	0
Он взял мой зонтик, даже не спросив разрешения.	Il a pris mon parapluie sans prendre la peine de demander.	спросив	0	0
Базовые компоненты китайских иероглифов называются «ключами».	Les composants élémentaires des sinogrammes sont appelés "clés".	компоненты	0	0
Давайте убежим вместе!	Évadons-nous ensemble !	убежим	0	0
Мои дедушка с бабушкой - ревностные католики.	Mes grands-parents sont de fervents catholiques.	католики	0	0
Ношение очков должно исправить твоё зрение.	Le port de lunettes devrait corriger ta vue.	ношение	0	0
Мы ничего не меняли в её комнате.	Nous n'avons rien changé dans sa chambre.	меняли	0	0
Кто, как не «Аль-Каида», лучший союзник США в их так называемой «войне против терроризма»? Куда бы США ни хотели вторгнуться, они оправдывали свои действия присутствием «Аль-Каиды». Так чем же были бы США без «Аль-Каиды»?	Quel est le meilleur allié des États-Unis dans leur soi-disant "guerre contre le terrorisme" si ce n'était pas al-Qaïda ? Partout où les États-Unis voulaient frapper, ils justifiaient leurs attaques par la présence d'al-Qaïda. Donc, qu'auraient été les États-Unis sans al-Qaïda ?	терроризма	0	0
Он витает в облаках.	Il a la tête dans les nuages.	витает	0	0
Их развод состоялся в этом году.	Leur divorce a eu lieu cette année.	состоялся	0	0
Воздух — это смесь различных газов.	L'air est un mélange de différents gaz.	газов	0	0
У меня часы упали и разбились.	Ma montre est tombée et s'est brisée.	разбились	0	0
Он разбрасывает навоз.	Il épand le fumier.	навоз	0	0
Мне посоветовали ничего не делать.	On m'a conseillé de ne rien faire.	посоветовали	0	0
Я должен был быть немного внимательней.	J'aurais dû faire un peu plus attention.	внимательней	0	0
Том живёт в Северной Каролине.	Tom vit en Caroline du Nord.	каролине	0	0
Не забудь взять мои вещи из багажника!	N'oublie pas de prendre mes affaires dans le coffre !	багажника	0	0
Ты живёшь на Аляске.	Tu habites en Alaska.	аляске	0	0
Один минус один равно нулю.	Un moins un égale zéro.	нулю	0	0
Том замазал царапину на машине специальным воском.	Tom estompa la rayure de sa voiture grâce à une cire spéciale.	специальным	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семян.	J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.	яблони	0	0
Он не выкарабкается.	Il ne s'en sortira pas.	выкарабкается	0	0
Мы беженцы.	On est des réfugiés.	беженцы	0	0
По мере увеличения высоты атмосфера разрежается.	L'atmosphère se raréfie au fur et à mesure que l'on monte en altitude.	увеличения	0	0
Том - великан.	Tom est un géant.	великан	0	0
Я на него не нападал.	Je ne l'ai pas attaqué.	нападал	0	0
Мне ещё чемодан разбирать.	J'ai encore une valise à déballer.	разбирать	0	0
Интернет — огромная сеть, соединяющая бесчисленное количество компьютеров в мировом масштабе.	L'Internet est un réseau énorme connectant d'innombrables ordinateurs à l'échelle mondiale.	масштабе	0	0
Он никому никогда не причинял вреда.	Il n'a jamais nuit à qui que ce soit.	причинял	0	0
Она терпеть не могла огурцы.	Elle détestait les concombres.	огурцы	0	0
Полиция задержала подозреваемого.	La police arrêta le suspect.	задержала	0	0
Вы знакомы с господином Бингли?	Connaissez-vous monsieur Bingley ?	бингли	0	0
Ты чего такая таинственная?	Pourquoi es-tu si mystérieuse ?	таинственная	0	0
Брат помогает готовиться к экзаменам.	Le frère aide à préparer les examens.	экзаменам	0	0
Тебе от Альфреда привет!	T'as le bonjour d'Alfred !	альфреда	0	0
Я не могу поверить в то, что ваши родители отпускают вас сюда одних.	Je n'arrive pas à croire que vos parents vous laissent venir ici tous seuls.	отпускают	0	0
Сдайте назад.	Faites marche arrière.	сдайте	0	0
Возможно, ты уже догадываешься, в чём причина.	Peut-être que tu devines déjà la raison.	догадываешься	0	0
Это хороший пианист.	C'est un bon pianiste.	пианист	0	0
Чтобы прослушать своё сообщение, нажмите 3.	Pour écouter votre message, appuyez sur 3.	прослушать	0	0
Копай дальше.	Continue de creuser.	копай	0	0
Не говори своему отцу, что хочешь стать клоуном.	Ne dis pas à ton père que tu veux devenir clown.	клоуном	0	0
Джейн была в смятении.	Jane était perturbée.	смятении	0	0
Диснейленд был построен в 1955 году.	Disneyland a été construit en 1955.	диснейленд	0	0
Вас надули.	Vous avez été dupées.	надули	0	0
Нам ещё не приходилось с этим сталкиваться.	Nous n'avons pas eu à faire face à cela auparavant.	сталкиваться	0	0
Она развлекается.	Elle s'amuse.	развлекается	0	0
Мой самолёт должен был прилететь в четырнадцать тридцать.	Mon vol devait arriver à 14 h 30.	прилететь	0	0
Он сдерживает свои порывы.	Il tient ses pulsions en bride.	сдерживает	0	0
Ты управляешь своей судьбой.	Tu contrôles ta destinée.	управляешь	0	0
Вот серебряная монета.	Voici une pièce d'argent.	серебряная	0	0
Заметьте разницу!	Remarquez la différence !	заметьте	0	0
Мне кажется, этот ингредиент портит весь вкус.	Cet ingrédient me semble gâcher le goût.	ингредиент	0	0
Шторм опустошил восточное побережье страны.	La tempête a ravagé la côte est du pays.	восточное	0	0
Летом я одеваюсь только в белое.	En été, je ne me vets que de blanc.	одеваюсь	0	0
Продолжительность жизни бабочки составляет три дня.	La durée de vie d'un papillon est de 3 jours.	продолжительность	0	0
Этот астероид видели в телескоп всего лишь раз. Это удалось турецкому астроному в 1909 году.	Cet astéroïde n’a été aperçu qu’une fois au télescope, en 1909, par un astronome turc.	астероид	0	0
Давно Вы разведены?	Depuis combien de temps êtes-vous divorcé ?	разведены	0	0
Он поставил на дорогу дорожный конус.	Il plaça un cône sur la route.	дорожный	0	0
Кто свистит?	Qui siffle ?	свистит	0	0
Она не обманщица.	Ce n'est pas une menteuse.	обманщица	0	0
Я не верю в магические чары.	Je ne crois pas aux sortilèges.	магические	0	0
Он не умеет целиться.	Il ne sait pas viser.	целиться	0	0
В своей родной Франции Татоэба стала культурным и общественным феноменом.	Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	общественным	0	0
Он попытался расширить сферу своего влияния.	Il tenta d'élargir sa sphère d'influence.	сферу	0	0
Она тебя вспоминает.	Elle se souvient de toi.	вспоминает	0	0
Его дом был разрушен мощным землетрясением.	Sa maison a été détruite par un séisme de grande ampleur.	мощным	0	0
Будь нежной и молчи.	Sois charmante et tais-toi !	нежной	0	0
Давайте начнём с предпоследней строки.	Commençons à partir de l'avant-dernière ligne.	строки	0	0
Летучие мыши — животные, которые летают по ночам и иногда спят в пещерах.	Les chauves-souris sont des animaux qui volent la nuit et qui dorment parfois dans des grottes.	пещерах	0	0
В России ты бы так просто не отделался.	En Russie, tu ne t'en tirerais pas comme ça.	отделался	0	0
Они недавно въехали.	Ils ont récemment emménagé.	въехали	0	0
У него не было сообщника.	Il n'avait pas de complice.	сообщника	0	0
Обещай мне, что будешь серьёзно относиться к учёбе.	Promets-moi que tu vas prendre tes études au sérieux.	учёбе	0	0
В уста целует, кто отвечает словами верными.	Il met un baiser sur les lèvres, à celui qui répond franchement.	уста	0	0
Они обрели покой.	Elles ont trouvé la paix.	обрели	0	0
Сколько вы зарабатываете?	Combien gagnez-vous ?	зарабатываете	0	0
Это мой удел.	C'est mon sort.	удел	0	0
Том очень агрессивный.	Tom est très agressif.	агрессивный	0	0
В газете сообщается, что связь с самолётом потеряна.	Le journal rapporte qu'on a perdu contact avec l'avion.	самолётом	0	0
Не оставляй телевизор включенным!	Ne laisse pas la télévision allumée !	включенным	0	0
Бабах!	Boum !	бабах	0	0
Мы бессильны.	Nous sommes impuissantes.	бессильны	0	0
Помидор — американское растение.	La tomate est une plante américaine.	помидор	0	0
Мэри действует по собственному усмотрению.	Marie agit à sa guise.	усмотрению	0	0
Вот список спортсменов, которые будут участвовать в этом соревновании.	Voici une liste des athlètes qui participeront à ce concours.	спортсменов	0	0
Я коллекционирую серебряные кофейные ложки.	Je collectionne les cuillères à café en argent.	серебряные	0	0
Надо дать краске высохнуть, прежде чем наносить ещё один слой.	Nous devons laisser la peinture sécher avant de pouvoir appliquer une autre couche.	наносить	0	0
В каждом номере есть отдельная ванная.	Chaque chambre dispose d'une salle de bains privative.	отдельная	0	0
На этой гитаре не хватает одной струны.	Il manque une corde à cette guitare.	струны	0	0
Я не отвечаю на идиотские вопросы.	Je ne réponds pas aux questions idiotes.	идиотские	0	0
Иногда люди принимают неверные решения.	Parfois, les gens prennent de mauvaises décisions.	неверные	0	0
Это было божественное вмешательство.	Ce fut une intervention divine.	божественное	0	0
Я не подписывал контракт.	Je n'ai pas signé le contrat.	подписывал	0	0
Я гражданин Кубы.	Je suis citoyen cubain.	кубы	0	0
Я последовала примеру своей матери.	J'ai suivi l'exemple de ma mère.	последовала	0	0
Он ведёт себя так, будто он рок-звезда.	Il se comporte en vedette du rock.	рок-звезда	0	0
Брак - это лотерея.	Le mariage est une loterie.	лотерея	0	0
Я сдержу слово, что бы ни случилось.	Je garderai ma parole quoi qu'il arrive.	сдержу	0	0
Он позволил ему его сопроводить.	Il lui a permis de l'accompagner.	сопроводить	0	0
Будьте очень внимательны к деталям.	Soyez très attentives aux détails.	деталям	0	0
Они отправились в экспедицию на Северный полюс.	Ils partirent en expédition au pôle Nord.	экспедицию	0	0
Я могу аннулировать этот билет?	Puis-je annuler ce billet ?	аннулировать	0	0
Он постарается объяснить почему.	Il va s'efforcer d'expliquer pourquoi.	постарается	0	0
Сомнение питает мысль.	Le doute nourrit la réflexion.	питает	0	0
Он в поте лица зарабатывает свой хлеб.	Il gagne son pain à la sueur de son front.	поте	0	0
Если ты за деревьями не видишь леса - значит, ты упускаешь главное.	Si l'arbre t'empêche de voir la forêt, alors tu loupes l'essentiel.	упускаешь	0	0
Массовое убийство пленных было актом варварства.	Le massacre des prisonniers était un acte barbare.	актом	0	0
Ни одна армия не может соперничать с драконом.	Aucune armée ne peut rivaliser avec un dragon.	драконом	0	0
Мне перестало везти.	Je n'ai plus de chance.	перестало	0	0
Я принёс тебе кое-какой еды.	Je t'ai apporté quelque nourriture.	кое-какой	0	0
Не будь такой наивной.	Ne sois pas si naïve.	наивной	0	0
Кавалерия на подходе.	La cavalerie arrive.	кавалерия	0	0
Это преступный закон.	C'est une loi scélérate.	преступный	0	0
Холодная война затронула также Ближний Восток.	La guerre froide a également affecté le Moyen-Orient.	ближний	0	0
У меня есть нож и вилка.	J'ai un couteau et une fourchette.	вилка	0	0
Мы заранее радуемся приезду дяди.	Nous nous réjouissons d'avance de la visite de notre oncle.	приезду	0	0
Я читал многих современных авторов.	J'ai lu beaucoup d'auteurs modernes.	авторов	0	0
Её тело было обнаружено незадолго до восхода солнца.	Son corps a été retrouvé peu avant le lever du soleil.	восхода	0	0
Какие тут основные достопримечательности?	Quels sont les principaux sites touristiques dans le coin ?	достопримечательности	0	0
Если бы она выехала прямо сейчас, то успела бы вовремя.	Si elle partait maintenant, elle serait à l'heure.	выехала	0	0
Обещай мне, что не причинишь им зла.	Promets-moi que tu ne leur feras pas de mal.	причинишь	0	0
У тебя есть квитанция?	As-tu un reçu ?	квитанция	0	0
У него пневмония. Неудивительно, что он без конца кашляет.	Il a une pneumonie. Pas étonnant qu'il tousse sans arrêt.	пневмония	0	0
В это время, большинство немцев требовали отставки Вулффа.	Durant cette période, la majorité des Allemands demandaient la démission de Wulff.	требовали	0	0
Мука - основной ингредиент пирогов.	La farine est le principal ingrédient des gâteaux.	пирогов	0	0
Он сказал: "Моя машина постоянно ломается".	Il a dit : « Ma voiture n’arrête pas de tomber en panne. »	ломается	0	0
Бронза состоит из меди и олова.	Le bronze est composé de cuivre et d'étain.	меди	0	0
Что бы ни случилось, я не передумаю.	Quoi qu'il advienne, je ne changerai pas d'avis.	передумаю	0	0
Над раковиной в ванной стоит красная свеча.	Il y a une bougie rouge au-dessus de l'évier de la salle de bains.	раковиной	0	0
Я ни на кого не в обиде.	Je n'en veux à personne.	обиде	0	0
Пора переходить к действию.	Il est maintenant temps de passer à l'action.	действию	0	0
Вода состоит из кислорода и водорода.	L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.	водорода	0	0
Мы тебя навестим.	Nous te rendrons visite.	навестим	0	0
Комиссар его допрашивал.	Le commissaire l'interrogeait.	допрашивал	0	0
Улыбнитесь, вас снимают.	Souriez, vous êtes filmés.	улыбнитесь	0	0
Многие страны запретили использование полиэтиленовых пакетов.	Beaucoup de pays ont interdit l'usage des sacs en plastique.	пакетов	0	0
Пристрелите их.	Descendez-les.	пристрелите	0	0
Я написал её несколько раз, не отдавая себе в этом отчёта.	Je l'ai écrite plusieurs fois sans m'en rendre compte.	отчёта	0	0
На самом деле ответственность за это несли родители.	En vérité, les parents en étaient responsables.	несли	0	0
Где прежнее очарование?	Où est le charme d'autrefois ?	прежнее	0	0
Хочешь устриц или предпочитаешь мидии?	Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?	устриц	0	0
Не обманывай её.	Ne lui mens pas !	обманывай	0	0
Эту возможность нельзя исключать.	Cette éventualité ne peut être écartée.	исключать	0	0
Ненавижу долгие прощания.	Je déteste les longs au revoir.	прощания	0	0
Он адепт секты.	C'est un adepte de la secte.	секты	0	0
Она просто коснулась его ногой.	Elle l'a juste touché avec son pied.	коснулась	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	Vous n'êtes pas le propriétaire de ces données de sauvegarde. Vous ne pourrez pas sauvegarder votre progression. Les trophées vont être désactivés.	достижений	0	0
Я ухаживал за ранеными.	Je soignais les blessés.	ухаживал	0	0
Я наткнулся на Миру у ворот школы, как раз когда она шла из женского общежития.	Je suis tombé sur Miru à l'entrée de l'école, juste quand elle venait du dortoir des filles.	общежития	0	0
Я не пойду к Тому на вечеринку, даже если он меня пригласит.	Je n'irai pas à la fête de Tom, même s'il m'invite.	пригласит	0	0
Своим крепким здоровьем я обязан родителям.	Je dois à mes parents d'être en aussi bonne santé.	крепким	0	0
Врачи извлекли пулю.	Les médecins ont extrait la balle.	извлекли	0	0
О строительстве тоннеля из Японии в Китай не идет речи.	La construction d'un tunnel entre le Japon et la Chine est hors de question.	тоннеля	0	0
В следующем месяце я расплачусь со всеми мелкими долгами.	Le mois prochain je payerai toutes mes petites dettes.	мелкими	0	0
Она безжалостно раздавила насекомое.	Elle a écrasé l'insecte sans pitié.	безжалостно	0	0
Возьми маркер.	Prends ton marqueur !	маркер	0	0
Я хочу белую собачку.	Je veux un petit chien blanc.	собачку	0	0
Экономика вступила в фазу рецессии.	L'économie est entrée en récession.	фазу	0	0
Множество лесов сгорело.	Beaucoup de forêts ont brûlé.	сгорело	0	0
У розы на стебле шипы.	Une rose a des épines sur sa tige.	шипы	0	0
Ты это отложил.	Tu as mis ça de côté.	отложил	0	0
У меня ревнивый муж.	Mon mari est jaloux.	ревнивый	0	0
Мои родители были приглашены в Неаполь.	Mes parents ont été invités à Naples.	неаполь	0	0
Он не смог сдержаться.	Il n'a pas pu se retenir.	сдержаться	0	0
«Почему ты говоришь, что велосипеды экологичны?» – «Потому что они не требуют бензина».	« Pourquoi dis-tu que les vélos sont écologiques ? » « Parce qu'ils roulent sans essence. »	велосипеды	0	0
Депутат обвинил правительство в сокрытии своих истинных намерений.	Le député a accusé le gouvernement de dissimuler ses véritables intentions.	депутат	0	0
Старайтесь не подвергать растение воздействию прямых солнечных лучей.	Évitez d'exposer la plante à la lumière directe du soleil.	прямых	0	0
Сколькими иностранными языками Вы владеете?	Combien de langues étrangères maîtrisez-vous ?	сколькими	0	0
Том подозревается в убийстве человека в Австралии.	Tom est suspecté d'avoir tué un homme en Australie.	подозревается	0	0
Тебя послушать, ты не слишком-то оптимистичен.	À t'entendre, tu n'as pas l'air très optimiste.	слишком-то	0	0
Вы когда-нибудь падали в колодец?	Êtes-vous déjà tombées dans un puits ?	падали	0	0
Надежда - последнее пристанище человека.	L'espoir est le dernier refuge de l'homme.	пристанище	0	0
Я считал, что Йоко не сможет больше жить одна.	Je croyais que Yoko ne pourrait vivre seule plus longtemps.	йоко	0	0
Зачем забивать себе голову подробностями?	Pourquoi s'encombrer l'esprit avec des détails ?	забивать	0	0
Доктор Фауст прекрасно разбирался в алхимии.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	разбирался	0	0
Это цинизм в чистом виде.	C'est du cynisme pure.	чистом	0	0
Свойство дураков - считать себя умными.	Le propre des imbéciles est de se croire intelligents.	умными	0	0
Я тебя в порошок сотру.	Je vais te réduire en poussière.	сотру	0	0
Если быстро побежишь, можешь ещё успеть на поезд.	Si tu cours vite tu peux réussir à atteindre le train.	побежишь	0	0
У нас сейчас июль.	Nous sommes en juillet.	июль	0	0
Они дарят друг другу подарки.	Ils s'offrent mutuellement des cadeaux.	дарят	0	0
Повеселился?	T'es-tu amusé ?	повеселился	0	0
Самолёт скоро приземлится.	L'avion va atterrir bientôt.	приземлится	0	0
У меня от этого кровь стынет в жилах.	Ça me glace le sang.	жилах	0	0
Перестаньте перебивать.	Arrêtez d'interrompre.	перебивать	0	0
Наш город подвергся бомбардировкам дважды на этой неделе.	Notre ville a été bombardée à deux reprises cette semaine.	подвергся	0	0
Он был очень терпелив.	Il était très patient.	терпелив	0	0
Он прикоснулся к её волосам.	Il lui toucha les cheveux.	прикоснулся	0	0
Я слышал, как он спускался по лестнице.	Je l'entendis descendre les escaliers.	спускался	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Tu as gardé toutes tes dents de lait dans cette boîte d’allumettes ? C’est dégoûtant !	молочные	0	0
Вместе со знанием растёт сомнение.	Avec le savoir, croît le doute.	знанием	0	0
Как называется столица Вьетнама?	Comment s'appelle la capitale du Vietnam ?	вьетнама	0	0
Я британец.	Je suis britannique.	британец	0	0
Лучшая подруга увела у меня парня.	Ma meilleure amie m'a piqué mon petit copain.	увела	0	0
Это так расслабляет.	C'est tellement relaxant.	расслабляет	0	0
Охотник выслеживает дичь.	Le chasseur guette le gibier.	дичь	0	0
Прежде всего, предупредите её.	Commencez par l'avertir.	предупредите	0	0
От комплекса неполноценности нет лечения.	Il n'existe aucun traitement au complexe d'infériorité.	комплекса	0	0
Портной измерял обхват руки.	Le tailleur mesurait le tour de bras.	портной	0	0
О строительстве тоннеля из Японии в Китай не идет речи.	La construction d'un tunnel entre le Japon et la Chine est hors de question.	строительстве	0	0
Надеюсь, когда-нибудь мы обнаружим внеземную жизнь.	J'espère qu'un jour nous trouverons de la vie au-delà de la Terre.	обнаружим	0	0
Вот ссылка на мой любимый сайт.	Voici le lien de mon site préféré.	ссылка	0	0
Чем таким вкусным ты нас угостишь?	Que nous sers-tu de bon ?	вкусным	0	0
Глупость тоже природный дар.	La bêtise est aussi un don naturel.	природный	0	0
Если бы вы меня послушали, ничего бы этого не было.	Si vous m'aviez écouté, rien de cela ne serait arrivé.	послушали	0	0
Том выпил лимонада.	Tom a bu de la limonade.	лимонада	0	0
Точная дата будет объявлена позже.	La date exacte sera annoncée plus tard.	объявлена	0	0
Все хотят чувствовать себя любимыми.	Tout le monde veut se sentir aimé.	любимыми	0	0
Это гостиница, а не публичный дом.	Ceci est un hôtel, pas un bordel.	публичный	0	0
Песчаник — это горная порода, образовавшаяся из песчинок.	Le grès est une roche formée de grains de sable.	порода	0	0
Мы с Вероникой чуть не купили на рынке красивую шляпку, но мы слишком долго решались, и шляпку продали.	Veronika et moi avons failli acheter un beau chapeau sur le marché, mais nous nous sommes décidé trop tard et le chapeau avait déjà été vendu.	шляпку	0	0
Тебе надо побриться.	Tu devrais te raser.	побриться	0	0
Если ты не спустишься, я поднимусь.	Si tu ne descends pas, c'est moi qui monterai.	спустишься	0	0
Я не хочу никому давать ложную надежду.	Je ne veux pas donner de faux espoir à qui que ce soit.	ложную	0	0
Будь осторожен, когда переходишь оживленную улицу.	Sois prudent, lorsque tu traverses une rue très fréquentée.	переходишь	0	0
Они болеют.	Ils sont malades.	болеют	0	0
Климатологи часто прибегают к использованию атмосферных зондов для проведения измерений.	Les climatologues ont souvent recours à des sondes atmosphériques pour effectuer des mesures.	использованию	0	0
Ты знаешь, что такое электронная книга?	Tu sais ce qu'est un livre électronique ?	электронная	0	0
На лыжах я не катаюсь, а вот коньки очень люблю.	Je ne fais pas de ski, mais j'aime vraiment patiner.	коньки	0	0
«Il pleut comme vache qui pisse» – «льёт будто корова ссыт» – особенно гадкое французское выражение.	« Il pleut comme vache qui pisse », est une expression française particulièrement laide.	qui	0	0
Он принял христианство.	Il se convertit au christianisme.	христианство	0	0
Скатертью дорожка.	Bon débarras.	скатертью	0	0
У всех свои скелеты в шкафу.	Tout le monde a un cadavre dans le placard.	скелеты	0	0
Табачное лобби манипулирует правительством.	Le gouvernement est manipulé par le lobby du tabac.	лобби	0	0
С годовщиной свадьбы!	Joyeux anniversaire de mariage.	годовщиной	0	0
Не забудьте написать индекс.	N'oubliez pas d'écrire le code postal !	индекс	0	0
Я обречена.	Je suis condamnée.	обречена	0	0
Он живёт в Мадриде.	Il habite Madrid.	мадриде	0	0
Где они встретятся?	Où vont-elles se rencontrer ?	встретятся	0	0
Он со всеми дружит.	Il est l'ami de tout le monde.	дружит	0	0
Они вырвали у пленников признания.	Ils ont arraché les aveux aux prisonniers.	пленников	0	0
Она привязала его к стулу.	Elle l'attacha à la chaise.	стулу	0	0
Это спам.	C'est un courriel indésirable.	спам	0	0
Надо его ликвидировать.	Il faut le liquider.	ликвидировать	0	0
Она увлечена историей Франции.	Elle est passionnée par l'histoire de France.	увлечена	0	0
Кошки любят охотиться в амбаре на мышей.	Les chats aiment chasser les souris dans le grenier.	амбаре	0	0
Вы отнеслись к ним неуважительно?	Leur avez-vous manqué de respect ?	отнеслись	0	0
Выступать публично было для Тома испытанием.	Parler en public était une épreuve pour Tom.	испытанием	0	0
Его жена — наш преподаватель итальянского.	Sa femme est notre professeur d’italien.	итальянского	0	0
Буду с вами откровенна.	Je vais être franche avec vous.	откровенна	0	0
Кто-то должен сообщить печальные новости её матери.	Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles à sa mère.	печальные	0	0
Часы на колокольне пробили девять.	L'horloge du clocher a sonné neuf heures.	пробили	0	0
Суббота и воскресенье - это уик-энд.	Le samedi et le dimanche sont le weekend.	уик-энд	0	0
Её лицо становилось всё темнее.	Son visage devenait de plus en plus sombre.	темнее	0	0
Я почувствовал себя беспомощным.	Je me suis senti impuissant.	беспомощным	0	0
Он будет баллотироваться в мэры.	Il va se présenter pour être maire.	мэры	0	0
Том стал местной знаменитостью.	Thomas est devenu une célébrité locale.	знаменитостью	0	0
Ты соображаешь, что ты только что сказал?	Tu te rends compte de ce que tu viens de dire ?	соображаешь	0	0
Я мать-одиночка.	Je suis une mère célibataire.	мать-одиночка	0	0
Эта работа даёт мне средства к существованию.	Ce travail est mon gagne-pain.	существованию	0	0
Когда доешь, попей воды.	Quand tu auras fini de manger, bois de l'eau.	попей	0	0
Можно вас перебить?	Puis-je vous interrompre ?	перебить	0	0
Коррупция была проблемой.	La corruption était un problème.	коррупция	0	0
Мой учитель английского порекомендовал мне прочесть эти книги.	Mon professeur d'anglais m'a recommandé de lire ces livres.	порекомендовал	0	0
Вы нервничаете?	Êtes-vous nerveux ?	нервничаете	0	0
Господин Ришар дома?	Est-ce que monsieur Richard est à la maison ?	ришар	0	0
Школа предоставила нам учебники.	L'école nous a fourni des manuels.	предоставила	0	0
В мире столько злобы.	Il y a tellement de méchanceté à travers le monde.	злобы	0	0
Мы подождали снаружи.	Nous avons attendu dehors.	подождали	0	0
Они пошли в мечеть.	Ils sont allés à la mosquée.	мечеть	0	0
Она показала мне своё портфолио.	Elle m'a montré son portfolio.	портфолио	0	0
Мы расставили книги по росту.	Nous avons organisé les livres selon leur taille.	росту	0	0
Она сама несла этот стол.	Elle a toute seule porté cette table.	несла	0	0
Я не потерплю такого тона!	Je ne tolère pas ce ton !	тона	0	0
В следующей жизни я хочу быть медведем.	Dans la prochaine vie, je veux être un ours.	медведем	0	0
Я накачал колёса у велосипеда.	J'ai gonflé les pneus du vélo.	накачал	0	0
Они обменялись с ним марками.	Elles ont échangé des timbres avec lui.	обменялись	0	0
Земля вращается вокруг воображаемой оси.	La Terre tourne autour d'un axe imaginaire.	оси	0	0
По вечерам мы гуляем в парке.	Nous nous promenons dans le parc tous les soirs.	гуляем	0	0
Они на него посмотрят.	Ils le regarderont.	посмотрят	0	0
Вот что такое материнская нежность.	Voilà ce qu'est la tendresse maternelle.	нежность	0	0
У меня противоположное мнение.	J'ai l'opinion opposée.	противоположное	0	0
"Откуда их соседи?" - "Из Румынии".	« D'où viennent leurs voisins ? » « De Roumanie. »	румынии	0	0
Совы охотятся ночью.	Les hiboux chassent la nuit.	совы	0	0
Сироты, как правило, плохо живут.	Les orphelins vivent généralement mal.	сироты	0	0
Мы часто слушаем Моцарта.	Nous écoutons souvent du Mozart.	моцарта	0	0
Когда мы приземлимся?	Quand allons-nous atterrir ?	приземлимся	0	0
Не связывайся с этими людьми.	Ne t'implique pas avec ces gens.	связывайся	0	0
Это похоже на попытку перефразировать известную английскую пословицу.	Cela ressemble à une tentative de reformuler un proverbe anglais bien connu.	известную	0	0
Пижама, жилет - это одежда.	Un pyjama, un gilet sont des vêtements.	пижама	0	0
Манёвр рискованный, но игра стоит свеч!	La manœuvre est risquée, mais le jeu en vaut la chandelle !	манёвр	0	0
Бонни и Клайд грабили банки.	Bonnie et Clyde braquaient des banques.	грабили	0	0
Ляг лицом вниз!	Mets-toi à plat ventre !	ляг	0	0
Он сильный и мужественный.	Il est masculin et fort.	мужественный	0	0
Никто не знает, что ему предначертано.	Personne ne sait ce qui est écrit dans son destin.	предначертано	0	0
Она в отличном настроении.	Elle est de très bonne humeur.	отличном	0	0
В календаре двенадцать месяцев.	Le calendrier a douze mois.	календаре	0	0
Ты нарушаешь закон.	Tu enfreins la loi.	нарушаешь	0	0
Тома обожгла медуза.	Tom a été piqué par une méduse.	медуза	0	0
Испания — земля замков.	L'Espagne est la terre des châteaux.	замков	0	0
Закрути болт этим ключом.	Utilise cette clé pour serrer ce boulon.	болт	0	0
Новый планшет стоит целое состояние.	La nouvelle tablette coûte une fortune.	планшет	0	0
Моя мама часто страдает от головных болей.	Ma mère souffre souvent de maux de tête.	болей	0	0
Твой факс не был получен.	Ton fax n'a pas été reçu.	получен	0	0
Близится сезон дождей.	La saison des pluies est proche.	близится	0	0
Это большая утрата.	C'est une grosse perte.	утрата	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	неделей	0	0
Он говорит по-немецки без акцента.	Il parle l'allemand sans accent.	акцента	0	0
Зевс гневается.	Zeus est en colère.	зевс	0	0
Хочешь со мной побегать?	Est-ce que tu veux courir avec moi ?	побегать	0	0
Ты разрешишь мне пойти?	Me permets-tu de m'y rendre ?	разрешишь	0	0
Она пошла за конфетами.	Elle est allée acheter des bonbons.	конфетами	0	0
Вдова долго носила траур по своему мужу.	La veuve a longtemps porté le deuil de son mari.	траур	0	0
Я не могу сейчас припомнить её имя.	Je ne peux pas me rappeler son nom à l'instant.	припомнить	0	0
У меня нет ни кредитной карточки, ни банковского счёта.	Je n'ai ni carte de crédit ni compte bancaire.	банковского	0	0
Он больше любит шоколадные торты.	Il préfère les gâteaux au chocolat.	торты	0	0
Итальянский язык - прямой потомок латыни.	L'italien est un descendant direct du latin.	потомок	0	0
Как избежать укусов клещей?	Comment éviter les morsures de tiques ?	укусов	0	0
Последние три недели были для меня очень сложными.	Les trois dernières semaines ont été très difficiles pour moi.	сложными	0	0
У меня просто немного закружилась голова. Вот и всё.	Je me suis juste un peu senti pris de vertiges. C'est tout.	закружилась	0	0
Сомнительно, что это будет работать.	Il est douteux que cela fonctionne.	сомнительно	0	0
Я должен прилежно учиться, чтобы не отставать от других студентов.	Je dois travailler avec diligence pour ne pas prendre de retard sur les autres étudiants.	отставать	0	0
Мы ничего не обещаем.	Nous ne faisons aucune promesse.	обещаем	0	0
Здешний климат мягче, чем в Москве.	Le climat ici est plus doux qu'à Moscou.	здешний	0	0
В сентябре пляжи не так забиты.	Les plages sont moins encombrées en septembre.	пляжи	0	0
Хирург убедил меня сделать операцию по трансплантации.	Le chirurgien m'a convaincu de subir une opération de transplantation.	трансплантации	0	0
Ночью они не плавают.	Ils ne nagent pas la nuit.	плавают	0	0
Обвиняемый предстанет перед судом в пятницу.	L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.	предстанет	0	0
Положите книгу на нижнюю полку.	Posez le livre sur l'étagère inférieure.	нижнюю	0	0
Он благородного происхождения.	Il est de noble lignée.	благородного	0	0
Без макияжа ей лучше.	Elle a l'air mieux sans maquillage.	макияжа	0	0
Не трожь!	Pas touche !	трожь	0	0
Положи бумажник во внутренний карман пиджака.	Mets ton portefeuille dans la poche intérieure de ta veste.	пиджака	0	0
Дальность видимости маяка достигает тридцати километров.	Le rayon de visibilité du phare s'étend jusqu'à 30 km.	маяка	0	0
Заносчивость не сделает твой аргумент более убедительным.	Monter sur tes grands chevaux ne rendra pas ton argument plus valide.	убедительным	0	0
Пойди прогуляйся.	Va faire un tour dehors.	прогуляйся	0	0
Не пугай детей.	Ne fais pas peur aux enfants.	пугай	0	0
Том оттолкнул от себя эту мысль.	Tom a écarté cette pensée.	оттолкнул	0	0
Вы с ним ладите?	Vous vous entendez bien avec lui ?	ладите	0	0
Всё уладится!	Ça se réglera !	уладится	0	0
Шофёр кричал, потому что впереди стоящая машина не двигалась с места.	Le chauffeur criait parce que la voiture devant lui ne bougeait pas.	двигалась	0	0
Я не могу с вами соперничать.	Je ne peux pas rivaliser avec vous.	соперничать	0	0
Это вы образно говорите?	Parlez-vous métaphoriquement ?	образно	0	0
Какая минимальная зарплата в Исландии?	Quel est le salaire minimum en Islande ?	исландии	0	0
Сунь руку в карман.	Mets la main dans ta poche !	сунь	0	0
Он прыгает с пятиметровой вышки.	Il saute du plongeoir situé à cinq mètres de hauteur.	вышки	0	0
Он пообещал мне, что заедет за мной.	Il m'a promis de venir me chercher.	заедет	0	0
Папа получил классическое образование.	Papa a reçu une éducation classique.	классическое	0	0
Он поделился со мной супом.	Il a partagé sa soupe avec moi.	супом	0	0
Он не переставал раздевать её глазами.	Il n'arrêtait pas de la déshabiller des yeux.	переставал	0	0
Мне хочется, чтобы поскорее настала весна.	J'ai hâte d'être au printemps.	настала	0	0
Хорошее государство познаётся по школам и дорогам.	On reconnaît un bon État à ses écoles et à ses routes.	дорогам	0	0
На данный момент у нас нет необходимых средств.	Nous n'avons pas les moyens nécessaires pour le moment.	необходимых	0	0
Его рост был 183 сантиметра, и весил он 180 килограмм.	Il mesurait 1,83 mètres et pesait 180 kilos.	сантиметра	0	0
Они завидуют нашему успеху.	Ils sont jaloux de notre succès.	завидуют	0	0
Я была смущена.	J'étais confuse.	смущена	0	0
Том просыпался на рассвете.	Tom se réveillait au lever du soleil.	просыпался	0	0
Какое высокомерие!	Quelle arrogance !	высокомерие	0	0
Мы их потом догоним.	On les rattrapera plus tard.	догоним	0	0
Мне один мужик бабок должен.	Il y a un type qui me doit du fric.	бабок	0	0
Грубить необязательно.	Il n'est pas nécessaire d'être grossière.	грубить	0	0
Мы с Томом последовали за Мэри.	Tom et moi avons suivi Marie.	последовали	0	0
Миллион - это тысяча в квадрате.	Un million, c'est mille au carré.	квадрате	0	0
Вы знаете, кто получил последнюю Нобелевскую премию по литературе?	Savez-vous qui a eu le dernier prix Nobel de littérature ?	нобелевскую	0	0
У эльфов заострённые уши.	Les Elfes ont les oreilles en pointes.	эльфов	0	0
Афины в Греции.	Athènes est en Grèce.	афины	0	0
Не надо недооценивать его решимость.	Ne sous-estimez pas sa détermination.	решимость	0	0
Я выучил поэму наизусть.	J'ai mémorisé le poème.	поэму	0	0
Правда в том, что ты нагло лжёшь.	La vérité est que tu mens de manière éhontée.	нагло	0	0
Новость её очень расстроила.	La nouvelle l'a rendue très triste.	расстроила	0	0
Хватит дуться!	Arrête de faire la tête !	дуться	0	0
Медведи любят чесать спины о кору деревьев.	Les ours aiment se gratter le dos sur l'écorce des arbres.	кору	0	0
Кто возглавлял эту группу?	Qui était à la tête de ce groupe ?	возглавлял	0	0
Я перенёс столько несчастий.	J'ai subi tellement de malheurs.	перенёс	0	0
Сразу за лесом находится прекрасное озеро.	Un joli lac se trouve juste derrière la forêt.	лесом	0	0
Я медленно приспосабливаюсь к новым обстоятельствам.	Je m’adapte lentement aux nouvelles situations.	обстоятельствам	0	0
Я поранил руку.	Je me suis blessé à la main.	поранил	0	0
Жарковато тут, да?	Il fait un peu chaud ici, non ?	жарковато	0	0
Нет, они не дышат.	Non, ils ne respirent pas.	дышат	0	0
"Чьи это документы?" - "Михаила".	« À qui sont ces documents ? » « Ils sont à Michaël. »	михаила	0	0
Они попробуют ещё раз.	Ils vont le réessayer.	попробуют	0	0
Они всё время ругаются.	Ils se disputent tout le temps.	ругаются	0	0
Не отходи от двери, если хочешь, чтобы тебе её открыли.	Reste devant la porte si tu veux qu’on te l’ouvre.	отходи	0	0
Она направила наши усилия в нужном направлении.	Elle a dirigé nos efforts dans la bonne direction.	направила	0	0
Она скончалась от острой почечной недостаточности.	Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	острой	0	0
Башню Монпарнас архитектурной удачей не назовёшь.	La tour Montparnasse n'est pas une réussite architecturale.	удачей	0	0
Он отказался от проекта по финансовым соображениям.	Il abandonna le projet pour des raisons financières.	финансовым	0	0
"Том! Что это за кошмарные компьютерные кавычки вокруг наших с тобой диалогов? Ты не мог бы поговорить с автором предложений и передать ему моё мнение на этот счёт?" - «Спокойно, Мэри. Когда ты так кипятишься, и возникает проблема. Посмотри на мою часть диалога!»	"Tom ! C'est quoi ces affreux guillemets informatiques autour de nos dialogues ? Ne peux-tu pas parler à l'auteur de nos phrases et lui dire ma façon de penser ?" « Calme-toi, Mary, c'est en t'énervant comme ça que le problème survient. Regarde-donc ma partie à moi du dialogue ! »	автором	0	0
К получившейся смеси добавьте сто граммов сахара.	Ajouter cent grammes de sucre au mélange.	смеси	0	0
Она ещё локти будет кусать.	Elle va s'en mordre les doigts.	кусать	0	0
Мне не следовало разводиться.	Jamais je n’aurais dû divorcer.	разводиться	0	0
Она свихнулась.	Elle a pété les plombs.	свихнулась	0	0
В последнее время я поправилась.	J'ai pris du poids récemment.	поправилась	0	0
Ты меня стыдишься?	As-tu honte de moi ?	стыдишься	0	0
Мой дед передвигается с палочкой.	Mon grand-père se déplace à l’aide d’une canne.	палочкой	0	0
Ты проигрываешь.	Tu perds.	проигрываешь	0	0
Как Вы оказались в этом заброшенном здании?	Comment vous êtes-vous retrouvé dans ce bâtiment abandonné ?	заброшенном	0	0
Ты записываешь?	Prends-tu des notes ?	записываешь	0	0
Его ответ был коротким.	Sa réponse a été courte.	коротким	0	0
Я не вижу никаких мотивов.	Je ne vois aucun motif.	мотивов	0	0
Я рад уведомить вас, что я полностью выздоровел.	Je suis heureux de vous annoncer que je suis complètement rétabli.	уведомить	0	0
В этом городе есть мусульманская община?	Y a-t-il une communauté musulmane dans cette ville ?	община	0	0
Он читает ему нотации.	Il lui fait la morale.	нотации	0	0
Мы с Мэри обручены.	Marie et moi sommes fiancés.	обручены	0	0
Скрипач настроил скрипку.	Le violoniste a accordé son violon.	настроил	0	0
Контрольная вышка перестала отвечать.	La tour de contrôle ne répond plus.	вышка	0	0
Ты только сейчас заканчиваешь?	Ce n'est que maintenant que tu finis ?	заканчиваешь	0	0
Команда напряжена.	L'équipage est tendu.	напряжена	0	0
У Тома выпали все волосы.	Tom a perdu tous ses cheveux.	выпали	0	0
Это был риторический вопрос.	C'était une question rhétorique.	риторический	0	0
Было много незнакомых мне людей.	Il y avait beaucoup de gens que je ne connaissais pas.	незнакомых	0	0
Соблюдайте осторожность.	Procédez avec prudence.	соблюдайте	0	0
Я сменю рубашку.	Je vais changer de chemise.	сменю	0	0
Если будет неразборчиво, я не стану исправлять.	Si c'est illisible, je ne corrige pas.	неразборчиво	0	0
Том завершил гонку.	Tom a fini la course.	завершил	0	0
Я слышал вопли.	J'ai entendu des hurlements.	вопли	0	0
Львы рычали в своих клетках.	Les lions rugissaient dans leurs cages.	клетках	0	0
Алжир и Пакистан совершенно разные.	L'Algérie et le Pakistan sont complètement différents.	пакистан	0	0
Том доехал благополучно.	Tom est arrivé sans encombre.	доехал	0	0
Я обедаю с женой.	Je déjeune avec ma femme.	обедаю	0	0
Она учится в вечерней школе.	Elle prend des cours du soir.	вечерней	0	0
Выживают только параноики.	Seuls les paranoïaques survivent.	выживают	0	0
Я собираюсь срубить это дерево.	Je vais couper cet arbre.	срубить	0	0
Я впервые был в Португалии.	C'est la première fois que j'ai visité le Portugal.	португалии	0	0
Ты продаёшь свою душу.	Tu vends ton âme.	продаёшь	0	0
Он самодовольный.	Il est prétentieux.	самодовольный	0	0
Незнание не освобождает от ответственности.	L'ignorance ne protège pas de la sanction.	освобождает	0	0
Я охочусь.	Je chasse.	охочусь	0	0
Я их подкупил.	Je les ai soudoyés.	подкупил	0	0
Она по ошибке запустила машину.	Elle a déclenché la machine par erreur.	запустила	0	0
Том протянул Мэри чашку кофе.	Tom tendit une tasse de café à Marie.	протянул	0	0
Том заплатил водителю и вышел из такси.	Tom paya le chauffeur et descendit du taxi.	водителю	0	0
Очень опрометчиво с твоей стороны оставлять дверь открытой.	C'est très inconsidéré de ta part de laisser la porte ouverte.	опрометчиво	0	0
Ей советуют начать придерживаться строгой диеты.	On lui conseille d'entreprendre un régime strict.	строгой	0	0
Ему понравилась поездка в Польшу.	Il a apprécié le voyage en Pologne.	польшу	0	0
Не думаю, что она говорит на иврите.	Je ne crois pas qu'elle parle hébreu.	иврите	0	0
Мой супруг - поляк.	Mon époux est polonais.	поляк	0	0
Это правда, что иногда смерть воспринимается как избавление.	C'est vrai que, parfois, la mort est perçue comme une délivrance.	избавление	0	0
Том был в костюме пирата.	Tom portait un costume de pirate.	пирата	0	0
Мы не знаем, кто рассказчик.	Nous ne savons pas qui est le narrateur.	рассказчик	0	0
Замок - жемчужина нашего наследия.	Le château est le fleuron de notre patrimoine.	жемчужина	0	0
У неё чувствительная кожа.	Elle a la peau délicate.	чувствительная	0	0
Положительно заряженный ион называется катионом, а отрицательно заряженный — анионом.	Un ion chargé positivement est appelé un « cation », et un ion chargé négativement, un « anion ».	положительно	0	0
Расступитесь, пожалуйста.	Écartez-vous, s'il vous plaît.	расступитесь	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Janvier, février, mars, avril, mai, juin, juillet, août, septembre, octobre, novembre et décembre sont les douze mois de l'année.	февраль	0	0
Почтальон вынул письма из почтового ящика.	Le postier vida la boîte aux lettres.	вынул	0	0
Ему нет равных в области электроники.	Il n'a pas d'égal dans le domaine de l'électronique.	электроники	0	0
У меня разбита передняя фара.	Mon phare avant est cassé.	фара	0	0
Если ты не поднимешь мне зарплату, я скажу другим сотрудникам, что ты мне её поднял.	Si tu n'augmentes pas mon salaire, je dirai aux autres employés que tu me l'as augmenté.	поднимешь	0	0
Волна за волной накатывались на пляж.	Vague après vague déferlait sur la plage.	волной	0	0
Выйдя с работы, ты пошёл домой.	Quand tu es sorti de ton travail, tu t'es rendu à la maison.	выйдя	0	0
Архивы недоступны.	Les archives sont indisponibles.	архивы	0	0
Вы владеете домом в Италии?	Possédez-vous une maison en Italie ?	владеете	0	0
О боже! Я убил беременную женщину!	Oh mon dieu ! J'ai tué une femme enceinte !	беременную	0	0
Её история была такой забавной, что никто не мог удержаться от смеха.	Son histoire était si drôle que personne ne pouvait s'empêcher de rire.	забавной	0	0
Любое липшицево отображение непрерывно.	Toute application lipschitzienne est continue.	непрерывно	0	0
Вы напрасно стараетесь: ваша жалоба не имеет под собой никаких оснований.	Vous vous efforcez en vain : votre plainte n'a aucun fondement.	стараетесь	0	0
Пусть закроет дверь и сядет!	Qu'il ferme la porte et qu'il s'asseye !	закроет	0	0
Толщина снежного покрова достигала уже десяти сантиметров.	La couche de neige était déjà de dix centimètres.	снежного	0	0
Просто признайтесь, что ревнуете!	Avouez simplement que vous êtes jaloux !	признайтесь	0	0
Тебе надо избавиться от дурных привычек.	Tu dois te débarrasser des mauvaises habitudes.	привычек	0	0
Это немного старомодно.	C'est un peu démodé.	старомодно	0	0
На сегодняшний день в России ощутимо возросло число браков с иностранцами. Трактовка Москвы, как всегда, оптимистична: иностранцы хотят упростить получение российского гражданства. На самом деле, дела обстоят ровно наоборот: местные крысы поспешно бегут с тонущего корабля.	À l'heure actuelle, en Russie, le nombre de mariages avec des étrangers connaît une augmentation sensible. Moscou reste comme toujours optimiste : les étrangers veulent se faciliter l'accession à la citoyenneté russe. En fait c'est tout l'inverse : les rats indigènes quittent le navire en train de couler.	иностранцы	0	0
Волосы у неё такие длинные, что достают до земли.	Ses cheveux sont si longs qu'ils atteignent le sol.	достают	0	0
Не пугайся, пожалуйста.	Ne sois pas effrayée, s'il te plait.	пугайся	0	0
Мы дизайнеры.	Nous sommes des designers.	дизайнеры	0	0
Его дни сочтены.	Ses jours sont comptés.	сочтены	0	0
Это верхушка айсберга.	C'est la partie émergée de l'iceberg.	верхушка	0	0
В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	En 1956, Khrouchtchev dénonça les crimes de Staline.	сталина	0	0
Весна прогнала зиму.	Le printemps a chassé l'hiver.	прогнала	0	0
У вас есть кредитная карточка?	Avez-vous une carte bancaire ?	кредитная	0	0
Туристы меняют деньги в обменном пункте.	Les touristes changent de l'argent au bureau de change.	пункте	0	0
Её свидетельские показания не были приняты полицией всерьёз.	Son témoignage n'a pas été pris au sérieux par la police.	свидетельские	0	0
Море далеко не спокойное.	La mer est loin d'être calme.	спокойное	0	0
Он блондин с голубыми глазами.	Il est blond aux yeux bleus.	голубыми	0	0
Поймайте его.	Attrapez-le.	поймайте	0	0
Ничего не трогай без спроса.	Ne touche pas à quoi que ce soit sans demander !	спроса	0	0
По этому пункту они согласны.	Ils sont d'accord là-dessus.	пункту	0	0
Это старинный предмет.	C’est un objet ancien.	старинный	0	0
Я проигрываю.	Je suis en train de perdre.	проигрываю	0	0
Я хочу, чтобы их всех расстреляли.	Je veux qu'elles soient toutes fusillées.	расстреляли	0	0
Я предпочитаю романы, которые хорошо кончаются.	Je préfère les romans qui se terminent bien.	кончаются	0	0
Эльфы живут в лесу.	Les elfes vivent dans la forêt.	эльфы	0	0
Моя жизнь кончена!	Ma vie est fichue !	кончена	0	0
Вирусы намного меньше бактерий.	Les virus sont beaucoup plus petits que les bactéries.	бактерий	0	0
Звучит очень многообещающе, правда?	Cela semble très prometteur, n'est-ce pas ?	многообещающе	0	0
Покамест ему подавались разные обычные в трактирах блюда, как-то: щи с слоёным пирожком, нарочно сберегаемым для проезжающих в течение нескольких неделей, мозги с горошком, сосиски с капустой, пулярку жареную, огурец солёный и вечный слоёный сладкий пирожок, всегда готовый к услугам; покамест ему всё это подавалось, и разогретое и просто холодное, он заставил слугу, или полового, рассказывать всякий вздор о том, кто содержал прежде трактир и кто теперь, и много ли даёт дохода, и большой ли подлец их хозяин; на что половой по обыкновению отвечал: "О, большой, сударь, мошенник".	Alors qu’on lui servait différents mets courants dans ce genre de tavernes : un semblant de soupe au chou, un friand mis de côté durant plusieurs semaines pour les premiers visiteurs venus, de la cervelle aux pois, des saucisses accompagnées de chou, une poularde rôtie, des cornichons salés, et l’habituel gâteau toujours prêt à servir ; alors que tout ça lui était servi réchauffé ou bien simplement froid, il contraignit le garçon, ou le loufiat, à lui raconter tout un tas d’absurdités : qui était l’ancien tenancier et qui était le nouveau, la taverne rapportait-elle de bons bénéfices, le seigneur était-il un beau gredin, ce à quoi le loufiat répondait machinalement : « Oh oui, un beau gredin, sire, un fripon ! »	полового	0	0
Он нашёл верного друга.	Il trouva un ami fidèle.	верного	0	0
Она в самом расцвете лет.	Elle est dans la fleur de l’âge.	расцвете	0	0
Мы атакуем.	Nous attaquerons.	атакуем	0	0
Это первая картина этого режиссёра.	C'est le premier film de ce réalisateur.	режиссёра	0	0
Им нужна психологическая помощь.	Ils ont besoin d'une aide psychologique.	психологическая	0	0
Дети прыгают по лужам после дождя.	Les enfants sautent dans les flaques d'eau après la pluie.	прыгают	0	0
Том не будет рубить деревья.	Tom n'abattra pas d'arbres.	рубить	0	0
Если вам надо в художественный музей, поезжайте на этом автобусе.	Si vous voulez aller au musée d'art, prenez ce bus.	художественный	0	0
Это предложение должно быть проверено носителем языка.	Cette phrase doit être vérifiée par un locuteur natif.	проверено	0	0
Французы любят лягушачьи лапки.	Les Français aiment les cuisses de grenouille.	лапки	0	0
Я хромаю, потому что у меня болит лодыжка.	Je boîte car j'ai mal à la cheville.	лодыжка	0	0
Сколько стоят лилии?	Combien coûtent les lys ?	лилии	0	0
Во всех культурах младенцы засыпают под колыбельные.	Dans toutes les cultures, les bébés s'endorment avec des berceuses.	младенцы	0	0
Отпустите меня, или я закричу.	Lâchez-moi ou je vais crier.	закричу	0	0
Его хобби - коллекционирование необычных бабочек.	Son passe-temps est de collectionner d'étranges papillons.	необычных	0	0
Меня зовут Амели.	Je m'appelle Amélie.	амели	0	0
Вы меня пугаете.	Vous me faites peur.	пугаете	0	0
Его дед и бабка родом из Силезии.	Ses grands-parents sont originaires de Silésie.	бабка	0	0
Враг атаковал наш левый фланг.	L'ennemi a attaqué notre flanc gauche.	фланг	0	0
Какую из этих опер написал Бетховен: а) "Фиделио"; б) "Волшебная флейта"; в) "Весёлая вдова"?	Lequel des opéras suivants a composé Beethoven ? : a) Fidelio. b) La Flûte enchantée. c) La Veuve joyeuse.	бетховен	0	0
Это заразно?	Est-ce contagieux ?	заразно	0	0
Микрофон трещит.	Le micro grésille.	трещит	0	0
Я осознавал опасность.	J'étais conscient du danger.	осознавал	0	0
В столетии десять десятилетий.	Il y a dix décennies dans un siècle.	десятилетий	0	0
Посмотри вдаль.	Regarde loin.	вдаль	0	0
Туризм стал основой экономики.	Le tourisme est devenu le pilier de l'économie.	основой	0	0
Ящик был заполнен книгами.	La caisse était pleine de livres.	заполнен	0	0
Ты в бардачке смотрел?	As-tu regardé dans la boîte à gants ?	бардачке	0	0
Почему вы сбились с пути?	Pourquoi êtes-vous sorties du chemin ?	сбились	0	0
В воскресенье мы голосовали.	Dimanche nous avons voté.	голосовали	0	0
Он прикусил губу.	Il se mordit la lèvre.	губу	0	0
ООН - международная организация.	Les Nations Unies sont une organisation internationale.	международная	0	0
Они облетели всю Галактику.	Ils ont volé partout dans la galaxie.	галактику	0	0
Словарь не содержит все возможные комбинации. Их слишком много.	Le dictionnaire ne contient pas toutes les combinaisons possibles. Il y en a trop.	комбинации	0	0
Вы поэтому её не простили?	C'était pour cela que vous ne lui aviez pas pardonné ?	простили	0	0
Я основательно подсел на эту новую игру.	Je suis complètement addict à ce nouveau jeu.	основательно	0	0
Я так просто своего не упущу.	Je ne lâcherai pas le morceau aussi facilement.	упущу	0	0
Я принял три таблетки от простуды, перед тем как пойти спать.	J'ai pris trois pilules contre le rhume avant d'aller me coucher.	простуды	0	0
Я ушиб кисть, запястье, предплечье и локоть.	Je me suis fait mal à la main, au poignet, à l'avant-bras et au coude.	кисть	0	0
Вы с ним совсем чуть-чуть разминулись.	Vous l’avez manqué de peu.	разминулись	0	0
Лепестки розы очень нежные.	Les pétales d'une rose sont très délicats.	лепестки	0	0
Я предложил ей помочь с переводом.	Je lui ai proposé de l'aider à traduire.	переводом	0	0
Он наконец летает на собственных крыльях.	Il vole enfin de ses propres ailes.	крыльях	0	0
Почему они её только мне присылают?	Pourquoi l'envoient-ils seulement à moi ?	присылают	0	0
Они исследовали озеро Танганьика в Восточной Африке.	Ils ont exploré le lac Tanganyika en Afrique de l'Est.	исследовали	0	0
Я доила коз.	Je trayais les chèvres.	коз	0	0
Сколько в Осло музеев?	Combien de musées y a-t-il à Oslo ?	осло	0	0
Иностранные студенты могут вступить в этот клуб?	Est-ce que les étudiants étrangers peuvent entrer dans ce club ?	иностранные	0	0
Она поцеловала меня в щёку и пожелала спокойной ночи.	Elle m'a embrassé sur la joue et m'a dit bonne nuit.	пожелала	0	0
Мебель была испорчена.	Le meuble a été démantibulé.	испорчена	0	0
Это она пусть извиняется.	C'est à elle de s'excuser.	извиняется	0	0
Я написал письмо Джиму.	J'ai écrit une lettre à Jim.	джиму	0	0
Она не видит левым глазом.	Elle est aveugle de l'œil gauche.	левым	0	0
Повышение цен - результат множества факторов.	La hausse des prix est le résultat de multiples facteurs.	факторов	0	0
Они были осведомлены.	Ils ont été renseignés.	осведомлены	0	0
Я дрожу как осиновый лист.	Je tremble comme une feuille d'arbre.	дрожу	0	0
Она чувствовала, что нравится окружающим.	Elle se sentait appréciée par son entourage.	окружающим	0	0
У меня в машине есть аптечка.	J'ai une trousse de premiers soins dans ma voiture.	аптечка	0	0
Наш веб-сайт привлекает много пользователей.	Notre site Web attire de nombreux utilisateurs.	пользователей	0	0
Я родился в Праге.	Je suis né à Prague.	праге	0	0
Королева посетила музей.	La reine a visité le musée.	посетила	0	0
ВВС контролируют воздушное пространство.	L'armée de l'air a le contrôle de l'espace aérien.	воздушное	0	0
Назови мне трёх американских президентов!	Cite-moi trois présidents américains !	президентов	0	0
По возвращении из-за границы домой, пожалуйста, проконсультируйтесь у терапевта.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un médecin interne.	терапевта	0	0
Охраняй окружающую среду!	Protège l'environnement !	окружающую	0	0
У меня чудище под кроватью.	Il y a un monstre sous mon lit.	чудище	0	0
Завтра суббота, так что рано меня не буди!	Demain, c'est samedi, alors ne me réveille pas tôt !	буди	0	0
Вы внесли значительный вклад.	Vous avez fait une importante contribution.	значительный	0	0
Он в агонии.	Il est à l'agonie.	агонии	0	0
Меня раздражают её скучные разговоры.	Ses discours ennuyeux m'énervent.	раздражают	0	0
Бульон недосолен.	Le bouillon manque de sel.	бульон	0	0
Правила просты.	Les règles sont simples.	просты	0	0
Опыт придаёт уверенности.	L'expérience confère une certitude.	придаёт	0	0
Это очень деликатный вопрос.	C'est une question très délicate.	деликатный	0	0
Он ни на что не годен.	Il n'est bon à rien.	годен	0	0
Поработай со мной.	Travaille avec moi.	поработай	0	0
У вас поменялся адрес?	Est-ce que votre adresse a changé ?	поменялся	0	0
Мы знали, что собака побежит за кошкой.	Nous savions que le chien courrait après le chat.	побежит	0	0
Видала?	Tu as vu ça?	видала	0	0
Поправь меня, если я буду делать ошибки.	Corrige-moi si je fais des fautes !	поправь	0	0
Полностью посвяти себя своим обязанностям.	Consacre-toi entièrement à tes obligations.	обязанностям	0	0
У меня нет огнестрельного оружия.	Je n'ai pas d'arme à feu.	огнестрельного	0	0
Пожарные пытаются потушить пожар.	Les pompiers essaient d'éteindre l'incendie.	потушить	0	0
Пообещайте мне.	Promettez-le-moi.	пообещайте	0	0
Он не засыпает без своей любимой игрушки.	Il ne s'endort pas sans son doudou.	засыпает	0	0
Том не может слезть с дерева.	Tom ne peut plus descendre de l'arbre.	слезть	0	0
Её работа - печатать на машинке.	Son travail est de taper à la machine.	машинке	0	0
Джейс ужасно нравился Аманде.	James plaisait énormément à Amanda.	аманде	0	0
Она не хотела огорчать мать.	Elle ne voulait pas décevoir sa mère.	огорчать	0	0
Нужда свой закон пишет.	Nécessité fait loi.	нужда	0	0
Водителю было предъявлено обвинение в превышении скорости.	Le conducteur a été inculpé pour excès de vitesse.	предъявлено	0	0
Они решили обменяться пленными.	Ils ont décidé d'échanger des prisonniers.	обменяться	0	0
Мэри - стюардесса.	Mary est hôtesse de l'air.	стюардесса	0	0
Нападавший сбежал.	L'agresseur s'est enfui.	нападавший	0	0
Он удрал.	Il a pris la poudre d’escampette.	удрал	0	0
Эники-беники ели вареники, эники-беники клёц, вышел советский матрос.	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	матрос	0	0
Это слово у неё случайно вырвалось.	Ce mot lui a échappé.	вырвалось	0	0
И где теперь инопланетяне, летающие тарелки и лазерное оружие?	Et où sont maintenant passées les extra-terrestres, les soucoupes volantes et les armes à rayons laser ?	летающие	0	0
Экономика этой страны рухнула за несколько месяцев.	L'économie de ce pays s'est effondrée en quelques mois.	рухнула	0	0
Добро пожаловать в нашу скромную обитель.	Bienvenue dans notre humble demeure.	обитель	0	0
В момент аварии в машине находилось четыре человека.	La voiture transportait quatre personnes au moment de l'accident.	находилось	0	0
Когда мы доедем?	Quand y parviendrons-nous ?	доедем	0	0
Мне нужна инвалидная коляска.	J'ai besoin d'un fauteuil roulant.	коляска	0	0
В четверг у меня тренировка по плаванию.	Jeudi, j'ai cours de natation.	плаванию	0	0
«Где Вы жили?» — «Я жил в Амстердаме».	« Où habitiez-vous ? » « J'habitais à Amsterdam. »	амстердаме	0	0
У меня три шрама на голове.	J'ai trois cicatrices sur le crâne.	шрама	0	0
Она не в первый раз так поступала.	Ce n'était pas la première fois qu'elle agissait ainsi.	поступала	0	0
У меня есть счёт за рубежом.	J'ai un compte à l'étranger.	рубежом	0	0
Они уронили его на землю.	Il l'ont fait tomber par terre.	уронили	0	0
Я нёс коробку на плече.	J'ai porté la boîte sur mon épaule.	нёс	0	0
Спасибо, особенно за ссылки.	Merci, surtout pour les liens.	ссылки	0	0
Он с лёгкостью решал все задачи.	Il résolvait tous les problèmes avec facilité.	решал	0	0
Я полагаюсь на вашу добрую волю.	Je m'en remets à votre bonne volonté.	добрую	0	0
Он воспользовался моим юным возрастом.	Il a profité de mon jeune âge.	юным	0	0
Они говорят, что они не могут конкурировать с дешёвыми зарубежными продуктами.	Ils disent qu'ils ne peuvent faire concurrence à des produits étrangers à bas prix.	конкурировать	0	0
Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	Iris, qu'est-ce que tu manges d'habitude au petit-déjeuner ?	ирис	0	0
Сумма трёх чисел должна быть равна десяти.	La somme de trois nombres doit être dix.	равна	0	0
Не все разделяют твоё мнение.	Tout le monde n'est pas de ton avis.	разделяют	0	0
Который вы выберете?	Lequel choisirez-vous ?	выберете	0	0
Новая метла по-новому метёт, зато старая все углы знает.	Le nouveau balai balaie bien, mais le vieux connaît ses coins.	по-новому	0	0
У него дьявольский характер.	Il a un sacré caractère.	дьявольский	0	0
Может ли ребёнок его возраста различать добро и зло?	Est-ce qu'un enfant de son âge peut différencier le bien du mal ?	различать	0	0
Женитьба - важное событие в жизни.	Le mariage est un événement important dans la vie.	женитьба	0	0
Ты за мной шпионишь?	Est-ce que tu m'espionnes ?	шпионишь	0	0
Не делай резких движений.	Ne fais pas de mouvement brusque.	резких	0	0
Моё желание было наконец исполнено.	Mon souhait a enfin été exaucé.	исполнено	0	0
Это судно кишит крысами.	Ce navire grouille de rats.	крысами	0	0
Он с отличием окончил Кембридж.	Il est diplômé de Cambridge avec mention.	отличием	0	0
Как зовут Вашу будущую супругу?	Comment s'appelle votre future épouse ?	супругу	0	0
Вы уходите или остаётесь?	Vous partez ou vous restez ?	остаётесь	0	0
Я не вижу альтернативы.	Je ne vois pas d'alternative.	альтернативы	0	0
Она хотя и строгая, но справедливая.	Bien qu’elle soit sévère, elle est juste.	строгая	0	0
Все заинтересовались.	Tout le monde s'est intéressé.	заинтересовались	0	0
В сегодняшнем мероприятии принимают участие тысячи человек.	Il y a des milliers de participants à l'événement d'aujourd'hui.	мероприятии	0	0
Зажги, пожалуйста, лампу.	S’il te plaît, allume la lampe.	зажги	0	0
Розы - это действительно полезные цветы, тем более если они сделаны из марципана.	Les roses sont vraiment des fleurs utiles, à fortiori si elles sont faites de pâte d'amandes.	полезные	0	0
"Обожаю этого актёра!" - "А я терпеть не могу".	« J’adore cet acteur ! » « Moi, je le déteste. »	актёра	0	0
Бельгийцы - это люди, которые рисуют трубку, а потом пишут под изображением: "Это не трубка".	Les belges sont des gens qui peignent une pipe, et écrivent sous l'image : « Ceci n'est pas une pipe. »	изображением	0	0
Нарисуй круг.	Trace un cercle !	нарисуй	0	0
Швейцарцы проголосовали против массовой иммиграции.	Les Suisses ont voté contre l’immigration de masse.	иммиграции	0	0
Тебе говядины или свинины?	Tu veux du bœuf ou du porc ?	говядины	0	0
Нарцисс был идеально красив.	Narcisse était parfaitement beau.	нарцисс	0	0
Она его отшила.	Elle l'envoya promener.	отшила	0	0
Мятежники захватили радиостанцию.	Les rebelles se sont emparés de la station de radio.	мятежники	0	0
Сейчас слишком солнечно, чтобы оставаться в помещении.	Il y a trop de soleil pour rester à l'intérieur.	солнечно	0	0
Ты, наверное, устал после такого длительного полёта.	Tu es probablement fatigué après un vol aussi long.	длительного	0	0
Рождество празднуют двадцать пятого декабря.	Noël est fêté le 25 décembre.	празднуют	0	0
Сценарий преступления был с её точки зрения очевиден.	Le scénario du crime était évident à ses yeux.	очевиден	0	0
Прилежные ученики достигнут хороших результатов.	Les élèves studieux auront de bons résultats.	достигнут	0	0
Вчерашние ошибки сегодня уже не ошибки.	Les fautes d’hier ne le sont plus aujourd’hui.	вчерашние	0	0
Её розовое вечернее платье привлекало все взгляды.	Sa robe du soir rose attirait tous les regards.	вечернее	0	0
Его кошка родила ещё четверых котят.	Sa chatte a eu quatre autres chatons.	котят	0	0
Когда подадут ужин?	Quand le dîner sera-t-il servi ?	подадут	0	0
Чем пляжный песок отличается от песка пустыни?	Quelle est la différence entre le sable de plage et le sable du désert ?	пляжный	0	0
Моя жизнь в тот день висела на волоске.	Ma vie n'a tenu qu'à un fil ce jour-là.	висела	0	0
Кепка мне мала.	La casquette est trop petite pour moi.	кепка	0	0
Мне пришлось пролезть под забором.	J'ai dû ramper sous la barrière.	пролезть	0	0
Том принёс зонт.	Tom a amené un parapluie.	зонт	0	0
Интересно поразмышлять, каким был бы мир, если бы им управляли женщины.	C'est intéressant de réfléchir à comment serait le monde si les femmes dirigeaient.	управляли	0	0
Она отлично управляется с пилой.	Elle manie très bien la scie.	управляется	0	0
До появления видеоигр дети играли в ковбоев и индейцев.	Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.	ковбоев	0	0
Они сорвали с себя одежду.	Ils se sont arraché les vêtements.	сорвали	0	0
Он съездил в Лондон.	Il a visité Londres.	съездил	0	0
Честных людей редко встретишь.	Rares sont les honnêtes gens.	честных	0	0
Они живут в постоянном страхе.	Ils vivent dans une peur permanente.	постоянном	0	0
Том умело лавировал между машинами.	Thomas slaloma habilement entre les voitures.	умело	0	0
Я не сопротивлялась.	Je n'ai pas résisté.	сопротивлялась	0	0
Плоды авокадо богаты жирами.	L'avocat est riche en graisses.	авокадо	0	0
Они любят сравнивать свою страну с Римской империей. Однако римляне не смогли бы завоевать весь мир, не то что разрушить его. А они уже это делают.	Ils aiment comparer leur pays à l'Empire Romain. Cependant, les Romains n'auraient jamais pu conquérir le monde entier, et encore moins le détruire. Mais ces gens-là sont déjà en train de le faire.	империей	0	0
Жильцы жалуются на шум.	Les résidents se plaignent du bruit.	жильцы	0	0
Браун - её девичья фамилия.	Brown est son nom de jeune fille.	девичья	0	0
Отец моей матери - мой дедушка по материнской линии.	Le père de ma mère est mon grand-père maternelle.	материнской	0	0
Дорога петляет между холмов.	La route zigzague entre les collines.	холмов	0	0
Эта улица широкая, но не очень длинная.	Cette rue est large, mais pas très longue.	широкая	0	0
Иногда мой парень флиртует с другими женщинами.	Parfois, mon copain flirte avec d'autres femmes.	флиртует	0	0
Мой велосипед куда-то испарился.	Mon vélo s'est volatilisé dans la nature.	испарился	0	0
Я тебя подброшу.	Je te dépose.	подброшу	0	0
Стипендия позволила мне продолжить учёбу.	La bourse m'a permis de continuer mes études.	стипендия	0	0
Как вы можете быть такими жестокими?	Comment pouvez-vous être aussi dures ?	жестокими	0	0
Они все за бока держались от смеха.	Ils se tenaient tous les côtes de rire.	бока	0	0
Кто оплатит счёт?	Qui paiera la note ?	оплатит	0	0
Ты готовишься.	Tu te prépares.	готовишься	0	0
Протяни руку.	Tends ta main.	протяни	0	0
Жаба квакает.	Le crapaud coasse.	жаба	0	0
Где ты всё это откопал?	Où as-tu pêché tout ça ?	откопал	0	0
По дороге они сталкиваются с трудностями, но продолжают путь.	Ils rencontrent des difficultés en chemin, mais continuent leur route.	сталкиваются	0	0
Его отец - физик.	Son père est physicien.	физик	0	0
Он отложил ручку и откинулся на спинку стула.	Il reposa son stylo et se laissa aller contre le dossier de sa chaise.	спинку	0	0
Этот довод не выдерживает никакой критики.	Ce raisonnement ne tient pas debout.	довод	0	0
В комнате было так темно, что нам пришлось искать дверь на ощупь.	La pièce était si sombre que nous dûmes chercher la porte à tâtons.	ощупь	0	0
Мы были в музее в сопровождении экскурсовода.	Nous avons eu une visite guidée au musée.	сопровождении	0	0
Лучше известное заблуждение, чем неизвестная истина.	Une erreur connue est meilleure qu'une vérité inconnue.	неизвестная	0	0
Мы не смогли понять его логику.	Nous étions incapables de suivre sa logique.	логику	0	0
Тебе нужно смириться со своей ролью.	Tu dois accepter ton rôle.	ролью	0	0
Резкий скачок спроса спровоцировал рост цен.	Un pic de la demande a provoqué une hausse des prix.	цен	0	0
Я тебе не говорил, чтобы ты дверь не закрывал?	Ne t'ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?	закрывал	0	0
Мне оно нужно, чтоб пополнить мою коллекцию.	J'en ai besoin pour compléter ma collection.	пополнить	0	0
Все заложники были освобождены живыми и невредимыми.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	освобождены	0	0
Мэри ночует у подруги.	Marie dort chez une amie.	ночует	0	0
Ты заражена.	Tu as été infectée.	заражена	0	0
Том был без сознания, но ещё дышал.	Tom n'était pas conscient, mais il respirait encore.	дышал	0	0
Мне надо исповедаться.	Je dois me confesser.	исповедаться	0	0
Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.	Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres.	догадываться	0	0
Ладить с Россией – это хорошо, а не плохо.	Bien s'entendre avec la Russie est une bonne chose, pas une mauvaise chose.	ладить	0	0
Она стирает.	Elle lave le linge.	стирает	0	0
Молнию заело.	La fermeture-éclair est coincée.	заело	0	0
У меня нет правильных ответов. Очевидно, потому что я не задаю себе правильных вопросов.	Je n'ai pas les bonnes réponses. C'est sans doute que je ne me pose pas les bonnes questions.	правильных	0	0
Некоторые круизные лайнеры выбрасывают отходы прямо в море.	Certains bateaux de croisière jettent leurs déchets directement dans la mer.	выбрасывают	0	0
Это бесконечная командировка.	C'est une mission sans fin.	бесконечная	0	0
Банкомат не принял мою карту.	Ma carte de crédit a été rejetée par le distributeur de billets.	банкомат	0	0
Боковой ветер мешает самолёту приземлиться.	Le vent latéral empêche à l'avion d'atterrir.	боковой	0	0
Щетка для волос в ванной.	La brosse à cheveux est dans la salle de bain.	щетка	0	0
Он властелин времени.	C'est le maître du temps.	властелин	0	0
Исламабад - столица Пакистана.	Islamabad est la capitale du Pakistan.	пакистана	0	0
В 776 году до нашей эры у подножия горы Олимп были проведены первые Олимпийские игры в честь верховного греческого бога Зевса.	En 776 av. J.-C, au pied du mont Olympe, se tinrent les premiers jeux olympiques organisés en l'honneur du plus grand dieu grec, Zeus.	олимпийские	0	0
Какая эгоистичная женщина!	Quelle égoïste, cette femme !	эгоистичная	0	0
На ужин можно сделать мясо с овощами.	Pour le dîner, nous pouvons faire de la viande avec des légumes.	овощами	0	0
Давайте! Прыгайте!	Allez-y ! Sautez !	прыгайте	0	0
Езда по скользкой дороге может привести к аварии.	Conduire sur une route glissante peut mener à l'accident.	езда	0	0
Не напоминай мне об этом!	Ne me le rappelle pas !	напоминай	0	0
Ты каждый день молишься?	Pries-tu quotidiennement ?	молишься	0	0
Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	Qu'est-ce que le nationalisme ? C'est un patriotisme qui a perdu sa noblesse.	благородство	0	0
Многие профессиональные спортсмены принимают допинг.	Beaucoup de sportifs professionnels se dopent.	спортсмены	0	0
Нелепость!	Non-sens !	нелепость	0	0
Они испытали физическую и душевную боль.	Ils ont ressenti une douleur à la fois physique et émotionnelle.	физическую	0	0
Вы действительно думаете, что выиграете?	Pensez-vous vraiment que vous allez gagner ?	выиграете	0	0
В мусорке ничего нет.	La poubelle est vide.	мусорке	0	0
Это то немногое, что я знаю.	C'est le peu que je sais.	немногое	0	0
Он плывет против течения.	Il nage à contre courant.	плывет	0	0
У японских машин руль справа.	En ce qui concerne les voitures japonaises, le volant est à droite.	японских	0	0
Давай об этом побеседуем за бокалом вина в горячих источниках.	Discutons-en autour d'un verre de vin dans les sources chaudes.	побеседуем	0	0
Ты путаешь одно с другим.	Tu confonds les deux.	путаешь	0	0
Они отложили собрание.	Ils ont ajourné la réunion.	отложили	0	0
Где остальные заключённые?	Où sont les autres prisonniers ?	заключённые	0	0
Подбери синонимы.	Trouve des synonymes.	подбери	0	0
Он только и твердит, что о "рентабельности".	Il n'a que le mot « rentabilité » à la bouche.	твердит	0	0
Злая колдунья наложила на него заклятие, превратившее его в жабу.	La vilaine sorcière lui jeta un sortilège qui le transforma en crapaud.	колдунья	0	0
Я чувствую себя жирным и страшным.	Je me sens gras et moche.	жирным	0	0
Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	благородные	0	0
Это такой арбуз.	C'est une variété de pastèque.	арбуз	0	0
Не садитесь на эту скамейку.	Ne vous asseyez pas sur ce banc.	скамейку	0	0
Нет, я не смотрю CNN.	Non, je ne regarde pas CNN.	cnn	0	0
Ни для кого не секрет, что он занимается торговлей оружием.	Ce n'est un secret pour personne qu'il fait le commerce des armes.	торговлей	0	0
Я им не понравлюсь.	Je ne leur plairai pas.	понравлюсь	0	0
Все спасали свою шкуру.	Tout le monde a sauvé sa peau.	спасали	0	0
Твёрдую пищу жуй медленно.	Mâche doucement ce qui est dur.	жуй	0	0
Том купил лотерейный билет?	Tom a acheté un billet de loterie ?	лотерейный	0	0
Принесите мне, пожалуйста, уксус и масло.	Apportez-moi le vinaigre et l'huile, s'il vous plaît.	уксус	0	0
Том осторожно вскрыл конверт.	Tom ouvrit l'enveloppe avec précaution.	вскрыл	0	0
Он не знает, что я японец.	Il ne sait pas que je suis japonais.	японец	0	0
Том работает в пиццерии.	Tom travaille dans une pizzeria.	пиццерии	0	0
Она выключила свет, чтобы полюбоваться лунным светом.	Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.	полюбоваться	0	0
Я хочу увидеть, как роса капает с лепестков розы.	Je veux voir la rosée goutter des pétales de rose.	роса	0	0
Вся страна была в трауре после её смерти.	À sa mort, tout le pays fut en deuil.	трауре	0	0
Вставайте, сыны отечества!	Allons enfants de la Patrie !	сыны	0	0
Мне в этом тумане дорожных знаков не видно.	Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.	дорожных	0	0
Мэри порезала себе запястья.	Marie s'est tranché les poignets.	порезала	0	0
Газетой можно ещё и мух убивать.	Un journal peut également servir à tuer les mouches.	газетой	0	0
Единорог - мифическое существо.	La licorne est une créature fabuleuse.	единорог	0	0
Это один из самых трудных языков в мире.	C'est un des langages les plus difficiles au monde.	трудных	0	0
Огонь сжигает всё на своём пути.	Le feu brûle tout sur son passage.	сжигает	0	0
Я торчу в Индии.	Je poireaute en Inde.	торчу	0	0
Мальчик прижался лицом к витрине.	Le garçon a collé son visage contre la vitrine.	витрине	0	0
Если это не эгоизм, то я не знаю, как это ещё назвать.	Si ce n'est pas de l'égoïsme, je ne sais pas ce que c'est.	эгоизм	0	0
Наше положение довольно безнадёжно.	Notre situation est passablement désespérée.	безнадёжно	0	0
Я заключена пожизненно.	Je suis incarcérée à vie.	заключена	0	0
Медь и серебро — два металла.	Le cuivre et l'argent sont deux métaux.	медь	0	0
Если ты прибавишь три к трём, то получишь шесть.	Si tu ajoutes trois à trois, tu auras six.	трём	0	0
Можно переключить?	Je peux changer de chaîne ?	переключить	0	0
Я вчера видел, как человек ел на помойке.	J'ai vu un homme hier, manger dans une poubelle.	помойке	0	0
Поблагодари свою подругу за подарок.	Remercie ton amie pour le cadeau.	поблагодари	0	0
Послушай скрипку.	Écoute le violon.	скрипку	0	0
Полиция арестовала его за контрабанду.	La police l'a arrêté pour contrebande.	контрабанду	0	0
Я хочу очнуться от этого ужасного кошмара.	Je veux me réveiller de cet affreux cauchemar.	очнуться	0	0
"Кто этот человек?" - "Это господин Като".	« Qui est cette personne ? » « C'est M. Kato. »	като	0	0
Он не хочет взрослеть.	Il ne veut pas grandir.	взрослеть	0	0
Животное попало в капкан.	L'animal est pris au piège.	капкан	0	0
Испанскому её научил один мексиканец.	C'est un Mexicain qui lui a appris l'espagnol.	мексиканец	0	0
Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	иране	0	0
Они питаются здоровой пищей.	Ils mangent de la nourriture saine.	питаются	0	0
Я не грустный и не радостный.	Je ne suis ni triste ni heureux.	радостный	0	0
Большая коробка перемещается.	Une grande boîte se déplace.	перемещается	0	0
В Аргентине воры попадают не в тюрьму, а на телевидение.	En Argentine les voleurs ne finissent pas en prison mais à la télévision.	аргентине	0	0
Вы будете известными.	Vous serez célèbres.	известными	0	0
Огонь погас.	Le feu s'éteignit.	погас	0	0
Он дотронулся до моей щеки.	Il me toucha à la joue.	дотронулся	0	0
Квартал терроризировала банда хулиганов.	Une bande de voyous terrorisait le quartier.	хулиганов	0	0
Ты переходишь улицу, посмотрев в обе стороны.	Tu traverses la rue en regardant des deux côtés.	посмотрев	0	0
Издавать стихи — это как бросать лепестки роз в Большой каньон и ждать эха.	Publier des poèmes est comme jeter des pétales de rose dans le Grand Canyon et attendre l'écho.	издавать	0	0
Мы опоздали на самолёт из-за пробок.	Nous avons manqué notre avion à cause de l'embouteillage.	пробок	0	0
Она поделилась со мной обедом.	Elle a partagé son déjeuner avec moi.	поделилась	0	0
Это химическое действие.	C'est une action chimique.	химическое	0	0
Русские певицы на Евровидении похожи на шведских певиц Евровидения восьмидесятых. Прогресс налицо!	Les chanteuses russes de l'Eurovision paraissent comme les chanteuses suédoises de l'Eurovision des années 80. Un progrès évident !	налицо	0	0
Её внезапная кончина стала трагедией.	Son soudain décès fut une tragédie.	внезапная	0	0
Вы их не очень хорошо рассмотрели.	Vous ne les avez pas bien regardées.	рассмотрели	0	0
Удиви меня.	Surprends-moi.	удиви	0	0
Большую часть времени старик проводил, вспоминая свою молодость.	Le vieil homme passait la plupart de son temps à se remémorer sa jeunesse.	вспоминая	0	0
Он родился в небольшом итальянском городке.	Il est né dans une petite ville de l'Italie.	итальянском	0	0
Это цвета нашего кабильского флага.	Ce sont les couleurs de notre drapeau kabyle.	флага	0	0
У монаха длинная борода.	Le moine a une longue barbe.	монаха	0	0
Я просыпаюсь каждое утро с рассветом.	Je me réveille chaque matin avant l'aube.	рассветом	0	0
Это похвально.	C'est méritoire.	похвально	0	0
Том мыл посуду.	Tom faisait la vaisselle.	мыл	0	0
Что такого волшебного в магнитах?	En quoi les aimants sont-ils si magiques ?	волшебного	0	0
Ткань та же, что и на картинке.	C'est le même tissu que sur l'image.	картинке	0	0
Мне надо готовиться к тесту по биологии.	Je dois étudier pour un test de biologie.	тесту	0	0
У Тома нет чемодана. Он всегда берёт мой.	Tom n'a pas de valise. Il prend toujours ma valise.	чемодана	0	0
Я не меньший грешник, чем ты.	Je ne suis pas moins un pécheur que toi.	грешник	0	0
Сегодня с утра дует лёгкий бриз.	Il souffle une légère brise ce matin.	бриз	0	0
Не путайте кометы и астероиды.	Ne confondez pas les comètes et les astéroïdes.	кометы	0	0
Швейцар вызовет нам такси.	Le portier va nous appeler un taxi.	швейцар	0	0
Если у одной курицы десять цыплят, сколько куриц у одного цыплёнка?	Si une poule a dix poussins, combien de poules un poussin a-t-il ?	куриц	0	0
Она покраснела, как школьница.	Elle a rougi comme une écolière.	школьница	0	0
Умение рассуждать - важнейший навык.	Apprendre à raisonner est une compétence essentielle.	навык	0	0
Ты зажигаешь свечку.	Tu allumes la bougie.	свечку	0	0
Это единственная причина разногласий.	C'est le seul sujet de désaccord.	разногласий	0	0
Он преподаёт вам греческую философию.	Il vous enseigne la philosophie grecque.	философию	0	0
Посуда помыта.	La vaisselle est faite.	посуда	0	0
У меня не хватает приборов для всех гостей.	Je n'ai pas assez de couverts pour tous mes invités.	приборов	0	0
Эти слова врезались мне в память.	Ces mots sont gravés dans ma mémoire.	врезались	0	0
Жизнь стала очень трудной.	La vie est devenue très dure.	трудной	0	0
Тебе нравится рама у этой картины?	Est-ce que tu aimes le cadre de ce tableau ?	рама	0	0
Она вмешалась в наш разговор.	Elle nous a interrompues pendant que nous parlions.	вмешалась	0	0
Я люблю продавцов.	J'aime les vendeurs.	продавцов	0	0
В миле примерно тысяча шестьсот метров.	Un mile fait environ 1600 mètres.	шестьсот	0	0
Я хочу, чтобы моё имя помнили.	Je veux qu'on se souvienne de mon nom.	помнили	0	0
Мыши и крысы - это разные биологические виды.	Les souris et les rats sont des espèces différentes.	биологические	0	0
Давайте посидим здесь до захода солнца.	Asseyons-nous ici jusqu'à ce que le soleil se couche.	захода	0	0
Вы прижали нос к окну.	Vous avez pressé vos nez contre la fenêtre.	прижали	0	0
Эти галстуки очень дорогие.	Ces cravates sont très chères.	галстуки	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	L'actrice flirtait avec le metteur en scène.	флиртовала	0	0
Он погладил её по волосам.	Il lui caressa les cheveux.	волосам	0	0
Собака предана своему хозяину.	Le chien est fidèle à son maître.	предана	0	0
Она пожирает его глазами.	Elle le dévore des yeux.	пожирает	0	0
Как по-французски будет "hello"?	Comment dit-on « hello » en français ?	hello	0	0
Ты выигрываешь.	Tu gagnes.	выигрываешь	0	0
На Томе кожаные шорты.	Tom porte une culotte de cuir.	кожаные	0	0
Им пришлось сматываться.	Ils ont dû décamper.	сматываться	0	0
Прочти введение.	Lis l'introduction.	введение	0	0
Девушки попадали в обморок.	Les filles sont tombées dans les pommes.	попадали	0	0
Поторапливайтесь!	Dépêchez-vous !	поторапливайтесь	0	0
Я создал ярлык на рабочем столе.	J’ai créé un raccourci sur le bureau.	ярлык	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	En 1683, les Turcs ont assiégé Vienne pour la deuxième fois.	турки	0	0
Пытаться убедить Тома будет пустой тратой времени.	Essayer de convaincre Tom sera une perte de temps.	тратой	0	0
Он не сводил с неё взгляда.	Il ne la quittait pas du regard.	сводил	0	0
Она всего-навсего ребёнок.	Elle n'est qu'une enfant.	всего-навсего	0	0
Подозреваемой зачитали её права.	On a lu ses droits à la suspecte.	подозреваемой	0	0
Это могло плохо кончиться.	Ceci aurait pu mal finir.	кончиться	0	0
Тома отвергли.	Tom a été rejeté.	отвергли	0	0
Прекращайте свои глупости!	Cessez vos imbécillités !	прекращайте	0	0
Я знаю вдову Тома.	Je connais la veuve de Tom.	вдову	0	0
Он учитель физкультуры.	Il est professeur de sport.	физкультуры	0	0
Вам стоит последовать его советам.	Vous devriez suivre ses conseils.	советам	0	0
Он выбрасывает бумагу в мусорку.	Il jette le papier à la poubelle.	выбрасывает	0	0
Где её сообщники?	Qui sont ses complices ?	сообщники	0	0
Мы носим рубашки из хлопка или шёлка.	Nous portons des chemises en coton ou en soie.	носим	0	0
Это очень лестно.	C'est très flatteur.	лестно	0	0
Не вешайте трубку, пожалуйста.	Ne quittez pas, s'il vous plait.	вешайте	0	0
Каждый раз, когда я слушаю эту песню, я пускаю слезу.	À chaque fois que j'écoute cette chanson, je verse une larme.	слезу	0	0
У Вас в кошельке дырка.	Votre porte-monnaie est troué.	кошельке	0	0
Бросайте кубик.	Jetez le dé.	кубик	0	0
Зачем вы учите арабский?	Pourquoi apprenez-vous l'arabe ?	учите	0	0
Он вымещает злобу на подчинённом.	Il passe sa colère sur son subalterne.	злобу	0	0
Будущее подскажет.	L'avenir le dira.	подскажет	0	0
Она обнимает мать перед отъездом за границу.	Elle embrasse sa mère avant de partir à l'étranger.	обнимает	0	0
Все рейсы были отменены из-за грозы.	Tous les vols ont été annulés à cause de la tempête.	рейсы	0	0
Основной двигатель повреждён.	Le propulseur principal est endommagé.	повреждён	0	0
Она была храброй.	Elle était brave.	храброй	0	0
Меня уговорили его опубликовать.	On m'a persuadé de le publier.	уговорили	0	0
Эта история должна была бы нас глубоко шокировать.	Cette histoire devrait nous choquer profondément.	шокировать	0	0
Магда выйдет замуж за испанца.	Magda épousera un Espagnol.	магда	0	0
В таком случае я перенесу встречу на вторник.	Dans ce cas, je reporterai le rendez-vous pour mardi.	перенесу	0	0
Передайте мне варенье.	Passez-moi la confiture.	варенье	0	0
Она бредит.	Elle délire.	бредит	0	0
Свидетель дал показания, рассказав всю правду.	Le témoin a témoigné en disant toute la vérité.	рассказав	0	0
Меня призвали в армию.	J'ai été enrôlé dans l'armée.	призвали	0	0
Атлас — это набор карт.	Un atlas est un ensemble de cartes.	атлас	0	0
Они отпустили заключённого.	Ils relâchèrent le prisonnier.	заключённого	0	0
Гостиница окружена парком.	L'hôtel est entouré d'un parc.	окружена	0	0
Как Вы повредили спину?	Comment vous êtes-vous abîmé le dos ?	повредили	0	0
Как мы можем развеять их сомнения и страхи?	Comment pouvons-nous dissiper leurs doutes et leurs craintes ?	развеять	0	0
Не сваливай всю вину на меня!	Ne mets pas toute la faute sur moi !	сваливай	0	0
Это грибок ногтей.	C'est une mycose des ongles.	грибок	0	0
В семидесятые годы экономика Японии совершила поразительный рывок.	Dans les années 70, l'économie japonaise a fait un bond remarquable.	рывок	0	0
Он всё почистил.	Il a tout nettoyé.	почистил	0	0
Это автобус до Оксфорда?	Est-ce le bus à destination d'Oxford ?	оксфорда	0	0
Том работал как одержимый.	Tom travailla comme un forcené.	одержимый	0	0
Мне нравятся продавцы.	J'aime les vendeurs.	продавцы	0	0
Именно так, а вам-то что?	C'est exact, mais qu'est-ce que ça vous fait ?	вам-то	0	0
Некоторые женщины считают лысых мужчин сексуальными.	Certaines femmes trouvent que les hommes chauves sont sexy.	сексуальными	0	0
На самом деле он миллиардер.	En fait, il est milliardaire.	миллиардер	0	0
Том играет со своим йо-йо.	Tom joue avec son yo-yo.	йо-йо	0	0
Он всеми уважаем.	Il est respecté de tout le monde.	уважаем	0	0
Микробов можно увидеть только с помощью микроскопа.	Les germes peuvent seulement être vus à l'aide d'un microscope.	микробов	0	0
Я прыгаю от радости.	Je saute de joie.	прыгаю	0	0
Она набросилась на него с ножницами.	Elle l'a attaqué avec une paire de ciseaux.	набросилась	0	0
Блоха может прыгнуть на расстояние в двести раз больше её собственной длины.	Une puce peut sauter deux cents fois sa propre taille.	длины	0	0
Вивальди написал множество музыкальных произведений для фагота.	Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.	произведений	0	0
К сожалению, я попадаю как раз в утренний час пик.	Malheureusement je m'en vais quand c'est l'heure de pointe du matin.	попадаю	0	0
Подошёл мужчина и попросил спичку.	Un homme s'approcha et demanda une allumette.	спичку	0	0
Том клал ключ в карман.	Tom mettait la clé dans sa poche.	клал	0	0
Том игнорировал Мэри.	Tom ignorait Marie.	игнорировал	0	0
Они не преуспели.	Ils n'ont pas réussi.	преуспели	0	0
Пассажиры садятся в поезд.	Les passagers montent dans le train.	садятся	0	0
Она живёт в нищете.	Elle vit dans la misère.	нищете	0	0
Он купил своей жене великолепную метлу.	Il a acheté un superbe balais à sa femme.	великолепную	0	0
Ты знаешь, как доехать до парикмахерской?	Est-ce que tu sais comment aller au salon de coiffure ?	парикмахерской	0	0
Он уже долгое время не подаёт признаков жизни.	Ça fait longtemps qu'il ne donne plus signe de vie.	подаёт	0	0
Он развелся с женой в прошлом месяце.	Il a divorcé de sa femme le mois dernier.	развелся	0	0
Не приносите мне цветов.	Ne m'apportez pas de fleurs.	приносите	0	0
Когда я узнаю, кто это сделал, ему не поздоровится.	Quand j'aurai trouvé celui qui a fait ça, il va passer un sale quart d'heure.	поздоровится	0	0
Вы нервничали на собеседовании?	Étiez-vous nerveux au cours de l'entretien d'embauche?	собеседовании	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	L'incendie est venu très près des immeubles résidentiels.	вплотную	0	0
Кипр был британским протекторатом.	Chypre était un protectorat britannique.	британским	0	0
Мы ценим твой тяжкий труд.	Nous apprécions ton dur labeur.	тяжкий	0	0
Для вегетарианцев вроде меня семейные ужины — это кошмар.	Pour les végétariens tels que moi, les dîners de famille sont un cauchemar.	ужины	0	0
Между ними было поразительное сходство.	Il y avait une ressemblance frappante entre elles.	поразительное	0	0
Не суди слишком поспешно.	Ne porte pas de jugement trop vite.	поспешно	0	0
Никто с ней не соглашался.	Personne n'était d'accord avec elle.	соглашался	0	0
Она склонна недооценивать свои способности.	Elle a tendance à sous-estimer ses capacités.	склонна	0	0
Я думал, ты им не понравишься.	Je pensais qu'ils ne t'apprécieraient pas.	понравишься	0	0
Условия жизни были тяжелыми.	Les conditions de vie étaient difficiles.	тяжелыми	0	0
Я отправил им электронное письмо.	Je leur ai envoyé un courriel.	электронное	0	0
У молодёжи отсутствуют моральные ценности.	Les jeunes n'ont pas de valeurs morales.	молодёжи	0	0
Я видел красивый розовый кирпичный дом с геранью на окнах и голубями на крыше.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.	окнах	0	0
Самый лучший способ внушить другим людям какую-либо идею - это заставить их поверить, что она исходит от них самих.	La meilleure façon d’imposer une idée aux autres, c’est de leur faire croire qu’elle vient d’eux.	внушить	0	0
Она очень обрадовалась моему подарку.	Elle fut très heureuse de mon cadeau.	обрадовалась	0	0
Я размышляю.	Je réfléchis.	размышляю	0	0
Укусы скорпиона могут быть не только болезненными, но и опасными.	Les morsures de scorpion peuvent être douloureuses mais aussi dangereuses.	укусы	0	0
Как мне быстро расплатиться с долгами?	Comment payer mes dettes rapidement ?	долгами	0	0
У Венеры нет лун.	Vénus est dépourvue de lunes.	венеры	0	0
Мы тут проезжали.	Nous sommes passées par là.	проезжали	0	0
Том и Мэри нас, вероятно, скоро покинут.	Tom et Marie vont probablement nous quitter bientôt.	покинут	0	0
Загляните внутрь.	Jette un coup d'œil à l'intérieur.	загляните	0	0
Будучи студенткой, я заинтересовалась восточными языками.	En tant qu'étudiante, je me suis intéressée aux langues orientales.	заинтересовалась	0	0
Он первым совершил восхождение на гору Фудзи зимой.	Il fut le premier à effectuer l'ascension du mont Fuji en hiver.	восхождение	0	0
Дети привязаны к своим родителям.	Les enfants sont attachés à leurs parents.	привязаны	0	0
Они были взяты в плен.	Elles furent faites prisonnières.	взяты	0	0
Я хочу, чтобы ты лёг и расслабился.	Je veux que tu t'allonges et que tu te détendes.	расслабился	0	0
Это вызывает у вас дискомфорт?	Cela vous met mal à l'aise ?	дискомфорт	0	0
Я каталась на лыжах.	Je skiais.	каталась	0	0
Возможно, это вопрос восприятия.	C'est peut-être une question de perception.	восприятия	0	0
Это настолько облегчит тебе жизнь!	Cela va te rendre la vie tellement plus facile.	облегчит	0	0
Не будь к ней так строга. Она хотела как лучше.	Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.	строга	0	0
Ребёнок упал в лужу и весь перепачкался.	L'enfant est tombé dans une flaque et s'est beaucoup sali.	лужу	0	0
Её комбинезон был покрыт пятнами краски.	Sa combinaison était couverte de taches de peinture.	комбинезон	0	0
Никогда не видел такой яркой звезды.	Je n'ai jamais vu une étoile aussi brillante.	яркой	0	0
Мы строим хижину из дерева и глины.	Nous construisons une cabane avec du bois et de la terre.	глины	0	0
Она направилась к нему.	Elle se dirigea vers lui.	направилась	0	0
Осторожнее с моим багажом.	Faites attention avec mes bagages.	багажом	0	0
Тебе больше нельзя с этим медлить.	Tu ne peux plus le différer.	медлить	0	0
Это работа, которая помогла бы мне финансировать учёбу.	C'est un travail qui m'aiderait à financer mes études.	финансировать	0	0
Жребий брошен.	Le sort en est jeté.	брошен	0	0
Это бесподобно.	C'est incomparable.	бесподобно	0	0
Давай спросим преподавателя.	Demandons au professeur.	преподавателя	0	0
Вы недооцениваете свою значимость.	Vous sous-estimez votre importance.	значимость	0	0
Его деяния преступны.	Ses agissements sont délictueux.	деяния	0	0
Эта раковина грязная.	Ce lavabo est sale.	раковина	0	0
После многочасового допроса подозреваемый выдал наконец имена своих сообщников.	Après des heures d'interrogatoire, le suspect lâcha enfin le nom de ses complices.	сообщников	0	0
Он работает над новым романом.	Il travaille sur un nouveau roman.	романом	0	0
Я сам построю ресторан.	Je construirai moi-même le restaurant.	построю	0	0
Она почувствовала к нему неприязнь.	Elle ressentit une aversion envers lui.	неприязнь	0	0
Он упал в канаву.	Il est tombé dans le fossé.	канаву	0	0
Майонез - это сплошная химия.	La mayonnaise, c'est de la pure chimie.	майонез	0	0
Шкафы закрыты.	Les placards sont fermés.	шкафы	0	0
Земля твердая; дождя не было уже месяц.	La terre est dure ; il n'a pas plu depuis un mois.	твердая	0	0
«Как расшифровывается „НЛО“?» — «Я думаю, это значит „неопознанный летающий объект“».	« Que veulent dire les initiales O.V.N.I. ? » « Cela signifie Objet Volant Non-Identifié, je crois. »	летающий	0	0
Он был заинтригован.	Il a été intrigué.	заинтригован	0	0
Надо вышибать клин клином!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.	клин	0	0
Конечно же, каждый раз, когда я далеко от доступа в Интернет, сервер решает упасть замертво.	Évidemment c'est toujours quand je suis loin de tout accès à Internet que le serveur décide de tomber en rade.	замертво	0	0
Берлинская стена была построена, чтобы помешать восточным немцам бежать на Запад.	Le mur de Berlin a été construit pour empêcher que les Allemands de l'Est ne fuient vers l'Ouest.	немцам	0	0
Вы страдаете?	Vous souffrez ?	страдаете	0	0
Моя соседка по комнате такая противная.	Ma colocataire est tellement dégoûtante.	противная	0	0
Они настойчиво шли вперёд.	Elles allaient de l'avant.	настойчиво	0	0
Это пародия.	C'est une parodie.	пародия	0	0
Они гуляют с собаками.	Ils promènent leurs chiens.	гуляют	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Marie ne porte pas de soutien-gorge.	бюстгальтер	0	0
Бабочка летала.	Le papillon volait.	летала	0	0
Ну же, признайте это.	Allez, admettez-le.	признайте	0	0
У Тома большая коллекция пистолетов.	Tom a une grande collection de pistolets.	пистолетов	0	0
Сосны часто используются в качестве рождественских ёлок.	Les sapins sont souvent utilisés comme arbres de Noël.	рождественских	0	0
Скал здесь предостаточно.	Il y a plus qu'assez de rochers ici.	скал	0	0
По последним сведениям, он жил в Швейцарии.	Aux dernières nouvelles, il habitait en Suisse.	сведениям	0	0
Когда я в последний раз был в Китае, я посетил Шанхай.	La dernière fois que j'étais en Chine, j'ai visité Shanghai.	шанхай	0	0
Сбрось скорость.	Ralentis l'allure !	сбрось	0	0
Во всех номерах есть ванная и телевизор.	Toutes les chambres ont une salle de bains et un téléviseur.	номерах	0	0
Я лёг полпервого.	Je me suis couché à minuit et demi.	лёг	0	0
Повернув налево, вы обнаружите кафе.	En tournant à gauche, vous trouverez un café.	обнаружите	0	0
Она проработала до поздней ночи.	Elle a travaillé jusque tard dans la nuit.	поздней	0	0
Мусульмане не ругаются.	Les musulmans ne disent pas de gros mots.	мусульмане	0	0
Я не обвинял своего брата.	Je n'ai pas blâmé mon frère.	обвинял	0	0
Вы угадали правильно.	Vous avez bien deviné.	угадали	0	0
Он не может отличить порок от добродетели.	Il ne sait pas distinguer le vice de la vertu.	добродетели	0	0
У меня есть книга о рыбалке.	J'ai un livre sur la pêche.	рыбалке	0	0
Он больше не мог сдерживаться.	Il ne pouvait pas se retenir plus longtemps.	сдерживаться	0	0
Йод очень эффективный антисептик.	L'iode est un antiseptique très efficace.	эффективный	0	0
В Гугле есть автоматический перевод.	Google a une traduction automatique.	автоматический	0	0
Я нашел сумку, битком набитую золотыми монетами.	J'ai trouvé un sac plein à craquer de pièces d'or !	золотыми	0	0
Тебе нужна салфетка.	Il te faut une serviette.	салфетка	0	0
На наше справедливое требование они ответили отказом.	Elles répondirent par un refus à notre légitime revendication.	отказом	0	0
"Титаник" считался практически непотопляемым.	Le Titanic passait pour pratiquement insubmersible.	титаник	0	0
Я не собираюсь всю жизнь быть официантом.	Je ne prévois pas d'être serveur toute ma vie.	официантом	0	0
Надо, чтобы он был в согласии с самим собой.	Il faut qu’il soit d’accord avec lui-même.	согласии	0	0
Она со мной попрощалась.	Elle me fit ses adieux.	попрощалась	0	0
Это нелепая идея.	C'est une idée ridicule.	нелепая	0	0
Что-то гудит.	Il y a quelque chose qui sonne.	гудит	0	0
Деревня расположена у слияния двух рек.	Le village est situé au confluent de deux rivières.	рек	0	0
Надо было мне выбрать логин покороче.	J'aurais dû choisir un nom d'utilisateur plus court.	покороче	0	0
Бананы — прекрасный источник калия.	Les bananes sont une excellente source de potassium.	калия	0	0
Сегодня утром меня вызвали в суд, и мне пришлось участвовать в деле в качестве присяжного заседателя.	Ce matin, j'ai été convoqué au tribunal, et j'ai eu à traiter une affaire en tant que juré.	присяжного	0	0
Это конечная точка нашего маршрута.	C'est le point final de notre itinéraire.	конечная	0	0
Заднее колесо повреждено.	La roue arrière est abîmée.	повреждено	0	0
Мы стремимся к миру.	Nous aspirons à la paix.	стремимся	0	0
Я уже и не знаю, как из этого выпутаться.	Je ne sais plus comment m'en sortir.	выпутаться	0	0
Сколько у тебя длятся весенние каникулы?	Combien de temps durent tes vacances de printemps ?	весенние	0	0
Судный День близок.	Le Jugement dernier est proche.	судный	0	0
Это научно доказано?	C’est scientifiquement prouvé, ça ?	научно	0	0
Полевые работы были окончены.	Les travaux des champs étaient achevés.	окончены	0	0
Скоро пенсия.	C'est bientôt la retraite.	пенсия	0	0
Она скрыла от нас правду.	Elle nous a caché la vérité.	скрыла	0	0
Я никак не засну.	Je ne parviens pas à dormir.	засну	0	0
На нас напали разбойники с большой дороги.	Nous avons été attaqués par des bandits de grand chemin.	разбойники	0	0
Но для этого тебе нужны дрожжи для выпечки.	Mais il te faut de la levure de boulanger pour ça.	выпечки	0	0
Я хотел водяной матрас.	Je voulais un matelas à eau.	водяной	0	0
Я люблю Жана.	J’aime Jean.	жана	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	коля	0	0
ИИ не существует.	L'IA n'existe pas.	ии	0	0
Они запланировали отъезд на вечер.	Ils ont prévu leur départ le soir.	запланировали	0	0
Тут дело нечисто!	Il y a quelque chose de louche !	нечисто	0	0
Я верю в воскрешение.	Je crois en la résurrection.	воскрешение	0	0
Думаю, мы им нравимся.	Je crois qu'elles nous apprécient.	нравимся	0	0
Я забыл ключ на буфете.	J'avais oublié la clef sur le buffet.	буфете	0	0
Времени было в обрез.	Il y avait juste à peine assez de temps.	обрез	0	0
Без церемоний, прошу Вас!	Ne faites pas de cérémonies, je vous prie !	церемоний	0	0
Мудрец прозорлив.	Le sage est prévoyant.	мудрец	0	0
Вы можете написать краткий пересказ этой истории?	Pouvez-vous écrire le résumé de cette histoire ?	краткий	0	0
Дракон изверг пламя, поджарив рыцаря в его доспехах.	Le dragon cracha du feu, faisant rôtir le chevalier dans son armure.	доспехах	0	0
Почитайте книги Рея Бредбери, если любите научную фантастику.	Lisez les livres de Ray Bradbury si vous aimez la science-fiction.	научную	0	0
Ксавье очень плохо говорит по-английски.	Xavier parle très mal l'anglais.	ксавье	0	0
Том пытался развеселить Мэри.	Tom essayait d'amuser Marie.	развеселить	0	0
Я не ожидал, что она задаст мне этот вопрос.	Je ne m'attendais pas à ce qu'elle me pose cette question.	задаст	0	0
Из-за курения он потерял все свои зубы.	Il a perdu toutes ses dents à cause du tabac.	курения	0	0
Она открывала дверь.	Elle ouvrait la porte.	открывала	0	0
Давайте назначим дату для пикника.	Fixons la date pour le pique-nique !	пикника	0	0
Тот, кто занимается механикой, — механик; тот, кто занимается химией, — химик.	Celui qui s'occupe de mécanique est un mécanicien, celui qui s'occupe de chimie est un chimiste.	химик	0	0
Мы это починим.	Nous réparerons ceci.	починим	0	0
Не облокачивайся на перила, они уже еле держатся!	Ne t'appuie pas sur la balustrade, elle ne tient plus !	перила	0	0
Том уже не знал, какому святому молиться.	Thomas ne savait plus à quel saint se vouer.	святому	0	0
Если вы отказываетесь идти на уступки, я немедленно прерываю переговоры.	Si vous refusez de faire des concessions, je romps immédiatement les négociations.	уступки	0	0
Они быстро забрались на дерево.	Elles sont montées vite dans l'arbre.	забрались	0	0
Мне хочется сжать тебя в объятиях.	J'ai envie de te serrer dans mes bras.	сжать	0	0
Моя дочь вышла замуж за богатого мужчину из Гонконга.	Ma fille s'est mariée avec un homme riche de Hong Kong.	гонконга	0	0
Ты очень любезна.	Tu es très aimable.	любезна	0	0
Своим дурацким замечанием ты только подлил масла в огонь.	Avec ta stupide remarque, tu n'as fait que jeter de l'huile sur le feu.	дурацким	0	0
Не будь фальшивым.	Ne sois pas faux.	фальшивым	0	0
Они его не продадут.	Ils ne le vendront pas.	продадут	0	0
Дай ему мамину.	Donne-lui celle de maman !	мамину	0	0
Это магическое число.	C'est un nombre magique.	магическое	0	0
Никто не будет диктовать мне, как мне вести себя в жизни.	Personne ne me dictera ma ligne de conduite dans ma vie.	диктовать	0	0
Они договорились с представителями профсоюзов.	Ils se mirent d'accord avec les représentants des syndicats.	представителями	0	0
Ребёнок начал ползать.	Le bébé s'est mis à ramper.	ползать	0	0
Была применена тяжёлая артиллерия.	L'artillerie lourde a été employée.	артиллерия	0	0
Эти товары не подлежат обмену.	Ces articles ne sont pas échangeables.	подлежат	0	0
По острову ударил тайфун.	L'île a été frappée par le typhon.	острову	0	0
У нас есть проблемы покрупнее.	Nous avons de plus gros problèmes que ça.	покрупнее	0	0
Мы отметили его день рождения.	Nous avons célébré son anniversaire.	отметили	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Le Niger est une ancienne colonie française.	нигер	0	0
Я нехороший человек.	Je ne suis pas une bonne personne.	нехороший	0	0
Ты где весь день пропадала?	Tu étais passée où toute la journée ?	пропадала	0	0
Я располагаю доказательствами.	Je dispose de preuves.	доказательствами	0	0
Ты готов пуститься в эту безумную авантюру?	Es-tu prêt à te lancer dans cette folle aventure ?	безумную	0	0
Признавайся.	Avoue.	признавайся	0	0
Он обладал некоторым шармом.	Il avait un certain charme.	обладал	0	0
Он сел на берегу ручья.	Il s'est assis sur la rive du ruisseau.	ручья	0	0
Не думаю, что это было мудрое решение.	Je ne pense pas que c'était une sage décision.	мудрое	0	0
Тома укусили.	Tom s'est fait mordre.	укусили	0	0
Я съел бутерброд с арахисовым маслом и вареньем.	J'ai eu un sandwich au beurre de cacahuète et à la confiture.	арахисовым	0	0
Будь лучшей версией самого себя.	Sois la meilleure version de toi-même.	версией	0	0
Мы разорвали наших врагов на части.	Nous avons réduit nos ennemis en miettes.	разорвали	0	0
Я сама скромность.	Je suis la modestie même.	скромность	0	0
Рядом с Китаем, Швейцария — это покинутая деревня.	Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.	швейцария	0	0
Они не шутили.	Ils ne plaisantaient pas.	шутили	0	0
Тот, кто отрекается от своих корней, не достоин доверия.	Celui qui renie ses origines n'est pas digne de confiance.	корней	0	0
Я вижу, как кто-то машет белым флагом.	Je vois quelqu'un agiter un drapeau blanc.	машет	0	0
Курить можно только на террасе.	Vous pouvez fumer seulement en terrasse.	террасе	0	0
Том не флиртовал.	Tom ne flirtait pas.	флиртовал	0	0
Это дельфин.	C'est un dauphin.	дельфин	0	0
Том что-то прошептал на ушко Марии.	Tom chuchota quelque chose à l’oreille de Marie.	ушко	0	0
Не хватает профессионалов.	Il manque des professionnels.	профессионалов	0	0
Какой чай полезнее: чёрный или зелёный?	Quel thé est plus utile : le noir ou le vert ?	полезнее	0	0
Ты ни за что не догадаешься, что у меня есть.	Tu ne devineras jamais ce que j'ai.	догадаешься	0	0
У меня на следующей неделе контрольная.	J'ai un contrôle la semaine prochaine.	контрольная	0	0
Этот тип начисто лишён чувства юмора.	Cet un individu est complètement dépourvu du sens de l'humour.	начисто	0	0
Я ему подарил зажигалку с двойным пламенем, которую я купил в Штатах.	Je lui ai offert un briquet à double flamme que j'ai acheté aux États-Unis.	пламенем	0	0
В этих южных широтах солнце садится быстро и без сумерек.	Sous cette basse latitude, le soleil se couche rapidement et sans crépuscule.	южных	0	0
Простота - результат зрелости.	La simplicité est le résultat de la maturité.	зрелости	0	0
Я хочу увидеть, как роса капает с лепестков розы.	Je veux voir la rosée goutter des pétales de rose.	капает	0	0
Важно, чтобы вы выучили какой-нибудь иностранный язык.	Il est important que vous appreniez une langue étrangère.	иностранный	0	0
Я исполняю свой долг.	Je fais mon devoir.	исполняю	0	0
Отрежь их ножом.	Coupe-les avec un couteau.	отрежь	0	0
Прошедший год был для тебя хорошим?	L'année dernière a-t-elle été bonne pour toi ?	прошедший	0	0
Лекарство подействовало мгновенно.	Le médicament a eu un effet immédiat.	подействовало	0	0
Ты чего веселишься?	Pourquoi tu rigoles ?	веселишься	0	0
Вот трусиха!	Quelle trouillarde !	трусиха	0	0
Она собирала их, кусочек за кусочком.	Elle les réunissait, pièce par pièce.	кусочком	0	0
Мы зависим от российского газа.	Nous dépendons du gaz russe.	зависим	0	0
Её корабль налетел на скалу.	Son bateau a heurté un rocher.	скалу	0	0
Во Франции не трогают поджигателей, но преследуют тех, кто во время пожара бьёт в набат.	En France, on laisse en repos ceux qui mettent le feu, et on persécute ceux qui sonnent le tocsin.	трогают	0	0
Я бы не отказался от чашечки чая.	Je prendrais bien une tasse de thé.	чашечки	0	0
После трёх стаканов он уже был готов.	Après trois verres, il était déjà cuit.	стаканов	0	0
Никакого предварительного опыта не требуется.	Aucune expérience préalable n'est nécessaire.	предварительного	0	0
Он передвигается в инвалидной коляске.	Il se déplace en fauteuil roulant.	инвалидной	0	0
Мы должны довольствоваться малым.	On doit se contenter de peu.	довольствоваться	0	0
Сколько углов у треугольника?	Combien y a-t-il d'angles dans un triangle ?	углов	0	0
Он прогуливается по замку и по окрестным лесам.	Il se promène dans le château et dans les bois alentour.	замку	0	0
Подождём, пока дождь утихнет.	Attendons que la pluie s'apaise.	утихнет	0	0
Борец весит больше двухсот килограмм.	Le lutteur pèse plus de 200 kilogrammes.	двухсот	0	0
Кто эта девушка в жёлтом плаще?	Qui est la fille avec l'imperméable jaune ?	плаще	0	0
Я намерен поговорить с ним, как только представится такая возможность.	Je compte parler avec lui dès que l'occasion se présentera.	представится	0	0
Я знаю, что Том - плотник.	Je sais que Tom est charpentier.	плотник	0	0
Давно ты освободилась?	Depuis combien de temps es-tu sortie de prison ?	освободилась	0	0
Положение обязывает.	Noblesse oblige.	обязывает	0	0
Он скоро привыкнет к местному климату.	Il s'habituera bientôt au climat d'ici.	местному	0	0
Я хотел бы конфету.	Je voudrais un bonbon.	конфету	0	0
Флаг Конфедерации был спущен.	Le drapeau des confédérés fut amené.	конфедерации	0	0
Тут-то вы и ошибаетесь.	C'est justement là que vous faites erreur.	тут-то	0	0
Она не чувствует раскаяния.	Elle n'a aucun remords.	раскаяния	0	0
У меня нет чистых тарелок.	Je n'ai pas d'assiettes propres.	тарелок	0	0
Мы стали хорошими партнёрами.	Nous sommes devenus de bons partenaires.	партнёрами	0	0
Написание романа часто занимает несколько лет.	L'écriture d'un roman prend souvent plusieurs années.	написание	0	0
Том верит в равенство между мужчиной и женщиной.	Tom croit en l'égalité entre homme et femme.	равенство	0	0
Это меня и нервирует.	C'est ce qui me rend nerveux.	нервирует	0	0
Ну не преувеличивай.	N'exagère pas, à présent.	преувеличивай	0	0
Все нюансы потеряны при переводе.	Toutes les nuances sont perdues dans la traduction.	потеряны	0	0
Буря вынудила их остаться дома.	Une tempête les a contraints à rester à la maison.	вынудила	0	0
Я поспорил с ними на эту тему.	Je me suis disputé avec eux à ce sujet.	поспорил	0	0
Я невольно покраснела.	Je n'ai pas pu m'empêcher de rougir.	невольно	0	0
Теперь уж поздно, когда Вена занята французскими войсками.	Maintenant il est trop tard : Vienne est occupée par les troupes françaises !	войсками	0	0
Нашей местью будет смех наших детей.	Notre vengeance sera le rire de nos enfants.	местью	0	0
Ты их сравнил?	Les as-tu comparés ?	сравнил	0	0
Посторонись!	Place !	посторонись	0	0
Угощайся пирогом.	Sers-toi du gâteau !	пирогом	0	0
Мне не понравилась концовка этого фильма.	Je n'ai pas aimé la fin de ce film.	концовка	0	0
Ошибка не отменяет ценности приложенного усилия.	L'erreur n'annule pas la valeur de l'effort accompli.	отменяет	0	0
Он склонен к лени.	Il tend à être paresseux.	лени	0	0
Это всего лишь пустые домыслы. Мы не знаем, что на самом деле произошло.	Ce n'est que pure spéculation. Nous ne savons pas ce qui s'est vraiment passé.	домыслы	0	0
Предоставляю это вам.	Je vous le laisse.	предоставляю	0	0
Он обуза.	Il est un boulet à traîner.	обуза	0	0
Не будем поддаваться искушению.	Ne succombons pas à la tentation.	поддаваться	0	0
Ты меня подловил!	Tu m'as eu !	подловил	0	0
Пирожные - наши худшие враги, но бежать от врага - это трусость.	Les gâteaux sont nos pires ennemis, mais fuir l'ennemi, c'est lâche.	трусость	0	0
Я больше не совершу этой ошибки.	Je ne commettrai pas à nouveau cette erreur.	совершу	0	0
Ненавижу бумажную работу.	Je déteste la paperasse.	бумажную	0	0
Я хочу, чтобы вы гордились своими корнями.	Je veux que vous soyez fiers de vos origines.	гордились	0	0
Они построили мечети и тюрьмы.	Ils ont construit des mosquées et des prisons.	мечети	0	0
Он стоял перед могилой жены.	Il était debout devant la tombe de sa femme.	могилой	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	флотом	0	0
Если я их встречу, я с ними заговорю.	Si je les rencontre, je vais leur adresser la parole.	заговорю	0	0
В ванной таракан.	Il y a un cafard dans la salle de bain.	таракан	0	0
Рожок с двумя шариками, пожалуйста.	Un cornet deux boules, s'il vous plaît.	шариками	0	0
Она путешествовала в её компании.	Elle a voyagé en sa compagnie.	путешествовала	0	0
Ты долгое время предпочитал закрывать глаза на действительность.	Pendant longtemps, tu as préféré fermer les yeux sur la réalité.	действительность	0	0
Тебе сообщат.	On t'informera.	сообщат	0	0
У меня сухо во рту.	J'ai la bouche sèche.	сухо	0	0
Это просто тролль.	C'est juste un troll.	тролль	0	0
Вы отправите ей письмо.	Vous lui enverrez une lettre.	отправите	0	0
Это произошло между восемью и десятью часами.	C'est arrivé entre huit et dix heures.	десятью	0	0
Мы не чемпионы.	Nous ne sommes pas les champions.	чемпионы	0	0
Цыплёнок суховат.	Le poulet est un peu trop sec.	цыплёнок	0	0
Стол неустойчив, потому что у него ножки разной длины.	La table n'est pas stable, car ses pieds sont de longueur inégale.	разной	0	0
Ты подождёшь.	Tu attendras.	подождёшь	0	0
Я могу порекомендовать хороший отель.	Je peux recommander un bon hôtel.	порекомендовать	0	0
Он сказал мне, что поедет в Венецию.	Il m'a dit qu'il irait à Venise.	венецию	0	0
Мне тоже говядину, пожалуйста.	Du bœuf moi aussi, s'il vous plaît.	говядину	0	0
Она хочет изучать естественные науки.	Elle veut étudier les sciences naturelles.	естественные	0	0
Эту информацию запрещено использовать в коммерческих целях.	Il est interdit d'utiliser ces informations à des fins commerciales.	коммерческих	0	0
Уж постарайся вернуться домой целиком, а не частями.	Essaie juste de revenir à la maison en un seul morceau.	частями	0	0
Дороги заблокированы из-за плохой погоды.	Les routes sont bloquées en raison du mauvais temps.	заблокированы	0	0
Ты упасешь своего отца от переживаний, попросту написав письмо.	Tu éviteras à ton père de se faire beaucoup de soucis, simplement en lui écrivant une lettre.	переживаний	0	0
Ему мешали.	Quelqu'un le dérangeait.	мешали	0	0
Таити - остров во Французской Полинезии.	Tahiti est une île de la Polynésie française.	таити	0	0
Мы в свадебном путешествии.	Nous sommes en voyage de noces.	свадебном	0	0
Все влюбляются хотя бы один раз в жизни.	Tout le monde tombe amoureux au moins une fois dans sa vie.	влюбляются	0	0
Вы можете отличить утку от гуся?	Pouvez-vous distinguer un canard d'une oie?	гуся	0	0
Он пастух, как и его отец.	Il est berger comme son père.	пастух	0	0
Желаю тебе всегда иметь рядом верных друзей.	Je te souhaite des amis toujours fidèles à tes côtés.	верных	0	0
Терпи!	Supporte !	терпи	0	0
По сравнению с американскими, японские браки редко заканчиваются разводом.	Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	разводом	0	0
Цыплёнка, пожалуйста.	Du poulet, s'il vous plaît.	цыплёнка	0	0
Я приговорена пожизненно.	Je suis comdamnée à perpétuité.	пожизненно	0	0
Цыплята пищат.	Les poussins piaillent.	цыплята	0	0
Хочешь поспорим?	Veux-tu parier là-dessus ?	поспорим	0	0
Вена - это в Австрии.	Vienne est en Autriche.	австрии	0	0
Он жил по законам божьим.	Il vivait selon les lois de Dieu.	божьим	0	0
В этом словаре есть примеры предложений.	Ce dictionnaire a des phrases d'exemple.	примеры	0	0
Они безоговорочно капитулировали.	Ils ont capitulé sans condition.	безоговорочно	0	0
Они все с ума посходили?	Sont-elles toutes dingues ?	посходили	0	0
Я не хотел вас вмешивать.	Je n'ai pas voulu vous impliquer.	вмешивать	0	0
Я несколько часов в день провожу, изучая русский язык.	Je passe quelques heures chaque jour à étudier le russe.	изучая	0	0
Поместите его в психиатрическую больницу!	Mettez-le dans un hôpital psychiatrique !	поместите	0	0
Католики молятся в этой скромной часовне.	Les catholiques prient dans cette modeste chapelle.	скромной	0	0
Швейцарцы проголосовали против массовой иммиграции.	Les Suisses ont voté contre l’immigration de masse.	массовой	0	0
Я попробовал загадать ей загадку.	J'ai essayé de lui poser une devinette.	загадать	0	0
Они задают вопрос, а мы отвечаем.	Ils posent une question et nous répondons.	отвечаем	0	0
Тайна раскрыта.	Le secret est révélé.	раскрыта	0	0
Я испытывал некоторый трепет.	J'ai ressenti des frissons.	трепет	0	0
Её поведение станет более агрессивным.	Elle aura un comportement de plus en plus agressif.	агрессивным	0	0
Я не умею играть в шашки.	Je ne sais pas jouer aux dames.	шашки	0	0
Я больше и шагу не могу ступить.	Je ne peux pas faire un pas de plus.	ступить	0	0
Она действовала без раздумий.	Elle a agi sans réfléchir.	раздумий	0	0
Я соучастник.	Je suis complice.	соучастник	0	0
Я студентка юридического факультета.	Je suis étudiante en droit.	юридического	0	0
Том в отпуске по уходу за ребёнком.	Tom est en congé paternité.	уходу	0	0
Они его пристрелили.	Ils l'ont descendu.	пристрелили	0	0
Насколько я знаю, Фредерика вчера уехала.	Que je sache, Frédérique est partie hier.	фредерика	0	0
Вы похожи на бездомного.	Vous êtes pareil à un sans-abri.	бездомного	0	0
Тома сопровождают два телохранителя.	Tom est accompagné de deux gardes du corps.	телохранителя	0	0
Они пытаются сблизить обе стороны для примирения.	Ils essaient de rapprocher les deux parties pour une réconciliation.	примирения	0	0
Кого мне следует проинформировать?	Qui devrais-je informer ?	проинформировать	0	0
Том и Мэри выключили свет. Они хотят спать.	Tom et Marie ont éteint la lumière, ils veulent dormir.	выключили	0	0
Держите дверь запертой.	Gardez la porte verrouillée.	запертой	0	0
Я на другое намекаю.	Je fais allusion à autre chose.	намекаю	0	0
Надежда покидала её.	L'espoir la quittait.	покидала	0	0
Стоянка запрещена.	Le stationnement est interdit.	стоянка	0	0
Её тщеславие не знает границ.	Son orgueil est sans limite.	тщеславие	0	0
Остров от континента отделяет сорок километров.	Quarante kilomètres séparent l'île du continent.	отделяет	0	0
Мы хотим избежать кровопролития.	Nous voulons éviter une effusion de sang.	кровопролития	0	0
Вы восхитительны, моя дорогая.	Ravissante, vous êtes, ma chérie.	восхитительны	0	0
Прибавить к десяти пять легко.	Il est facile d'additionner 5 à 10.	прибавить	0	0
Я не сказал, что я абсолютно удовлетворен.	Je n'ai pas dit que j'étais entièrement satisfait.	удовлетворен	0	0
Я получил письмо от своего русского друга по переписке.	J'ai reçu une lettre de mon correspondant russe.	переписке	0	0
Я не оказываю им никаких услуг.	Je ne leur rends pas de services.	оказываю	0	0
Во второй раз я поехал в Италию в тысяча девятьсот восьмидесятом году.	Je suis allé en Italie pour la seconde fois en 1980.	девятьсот	0	0
Мой сад заполонила горчица.	Mon jardin est envahi de moutarde.	горчица	0	0
Конституционный совет заявил, что этот закон противоречит принципу презумпции невиновности.	Le Conseil constitutionnel a déclaré que cette loi était en désaccord avec le principe de présomption d'innocence.	принципу	0	0
Она познакомила меня с отцом.	Elle m'a présentée à son père.	познакомила	0	0
Он наставил на меня своё оружие.	Il braqua son arme sur moi.	наставил	0	0
Это событие помешало моим планам.	Cet événement entrava mes projets.	планам	0	0
Загрузка файла завершена.	Le chargement du fichier est terminé.	загрузка	0	0
Это ничтожный человек.	C'est un homme méprisable.	ничтожный	0	0
Раскрой свой секрет.	Révèle ton secret !	раскрой	0	0
Том обручён с Руфь.	Tom est fiancé à Ruth.	руфь	0	0
Скорость, с которой мы забываем, просто невероятна.	La vitesse à laquelle on oublie est tout simplement incroyable.	невероятна	0	0
Меня угнетают самые незначительные вещи.	Les choses les plus insignifiantes me dépriment.	незначительные	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Je voyage avec ma tante et ma cousine.	кузиной	0	0
Судно не получило повреждений.	Le navire n'a pas été endommagé.	получило	0	0
Какой адрес у нового книжного?	Quelle est l'adresse de la nouvelle librairie ?	книжного	0	0
У Вас много шрамов?	Avez-vous beaucoup de cicatrices ?	шрамов	0	0
Я хочу работать в собственном ритме.	Je veux travailler à mon rythme.	ритме	0	0
В этом альбоме есть фотография Тома?	Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?	альбоме	0	0
Она учитель географии.	Elle est professeur de géographie.	географии	0	0
Это вопрос с подвохом?	S'agit-il d'une question piège ?	подвохом	0	0
В Сомали идёт война.	La Somalie est en guerre.	сомали	0	0
Я догнал остальных.	J'ai rattrapé les autres.	догнал	0	0
Ты можешь поехать в универ на автобусе.	Tu peux aller à l'université en autobus.	универ	0	0
Сложите карту.	Repliez la carte.	сложите	0	0
Вы лжецы.	Vous êtes des menteurs.	лжецы	0	0
Бог избавил их от греха.	Dieu les délivra du péché.	избавил	0	0
Обвиняемый был оправдан в совершении преступления.	L'accusé a été acquitté du crime.	совершении	0	0
Мне представилась возможность увидеть его в Париже.	J'ai eu l'occasion de le voir à Paris.	представилась	0	0
Лыжи надо держать параллельно.	Il faut garder les skis bien parallèles.	параллельно	0	0
Спецэффекты в кино - как специи.	Les effets spéciaux sont les épices du cinéma.	специи	0	0
У меня несколько часов ушло на то, чтобы её отмыть.	Ça m'a pris plusieurs heures pour la nettoyer.	отмыть	0	0
Врач его вылечил.	Le médecin l'a guéri.	вылечил	0	0
Наивно в это верить.	C'est naïf de croire cela.	наивно	0	0
Не упустите эту исключительную возможность.	Ne manquez pas cette exceptionnelle occasion.	упустите	0	0
Повесьте своё пальто в прихожей, пожалуйста.	Veuillez accrocher votre manteau dans l'antichambre, s'il vous plait.	прихожей	0	0
Возьми свой студенческий билет.	Prends ta carte d'étudiant !	студенческий	0	0
Водитель открыл дверцу.	Le chauffeur a ouvert la portière.	дверцу	0	0
По данным полиции, смерть жертвы наступила не сразу, а вследствие полученных ранений.	D’après la police, la victime n’est pas morte sur le coup, mais suite à ses blessures.	полученных	0	0
Он воскрес из мёртвых.	Il est ressuscité des morts.	воскрес	0	0
Том проигнорировал предупреждение.	Tom ignora l'avertissement.	проигнорировал	0	0
Часты смертельные случаи.	Les accidents mortels sont fréquents.	смертельные	0	0
Нет пророка в своём отечестве.	Nul n'est prophète en son pays.	пророка	0	0
Я фанат Бритни Спирс.	Je suis fan de Britney Spears.	спирс	0	0
Она винила себя.	Elle se culpabilisait.	винила	0	0
Охотничий сезон открыт.	La saison de la chasse est ouverte.	охотничий	0	0
Не поймите превратно!	Ne prenez pas ça de travers !	превратно	0	0
Забудь о жизненных невзгодах и научись расслабляться.	Oublie les inquiétudes de la vie et apprends à te détendre.	жизненных	0	0
В порыве гнева Том отпустил замечание, разрушившее его дружбу с Аланом.	Tom, sous le joug de la colère, fit une remarque qui a détruit son amitié avec Alain.	аланом	0	0
Ваши данные будут удалены из всех наших баз данных приблизительно через неделю.	Vos données seront supprimées de toutes nos bases de données dans environ une semaine.	удалены	0	0
Найди отличия.	Trouve les différences !	отличия	0	0
Ненавижу гладить.	Je déteste repasser.	гладить	0	0
Остановка в тоннеле запрещена.	Il est interdit de stationner dans un tunnel.	тоннеле	0	0
Значение социальных сетей возрастает.	L'importance des médias sociaux augmente.	возрастает	0	0
Я с вами прощаюсь.	Je vous dis au revoir.	прощаюсь	0	0
Его собака проявляет агрессию по отношению к незнакомым людям.	Son chien est agressif envers les inconnus.	незнакомым	0	0
Не вынуждай меня снова причинять тебе боль.	Ne me force pas à te faire à nouveau mal !	вынуждай	0	0
Сколько у вас сумок?	Combien de sacs avez-vous ?	сумок	0	0
Некоторые не имеют строгого набора принципов: они придерживаются тех, что подходят им в данный момент времени.	Certaines personnes n'ont pas d'ensemble de principes cohérent ; ils adoptent simplement n'importe quel principe qui leur bénéficie sur le moment.	строгого	0	0
Четыре основных элемента - это земля, воздух, огонь и вода.	Les quatre éléments de base sont la terre, l'air, le feu et l'eau.	элемента	0	0
Не сомневайтесь в эффективности этого лекарства.	Ne doutez pas de l'efficacité de ce médicament !	эффективности	0	0
Чем религия отличается от культа?	Quelle est la différence entre une religion et un culte ?	культа	0	0
Я чищу яблоки.	Je suis en train d'éplucher des pommes.	чищу	0	0
Я был бы очень рад его приходу.	Je serais très heureux qu'il vienne.	приходу	0	0
Если потеряешься, обратись к полицейскому.	Si tu te perds, demande à un policier.	обратись	0	0
Тебе нужно письменное разрешение.	Il te faut une permission écrite.	письменное	0	0
На взлётно-посадочной полосе ещё не было освещения.	La piste d'atterrissage n'avait pas encore d'éclairage.	освещения	0	0
Я уже видел издалека эту актрису.	J'ai déjà vu cette actrice de loin.	актрису	0	0
В итальянской Генуе рухнул мост.	Un pont s'est effondré à Gênes, en Italie.	итальянской	0	0
Все бородачи - варвары!	Les barbus sont tous des barbares !	варвары	0	0
Почини его, пожалуйста.	Répare-le, s'il te plaît.	почини	0	0
Мне хотелось броситься к ней и сказать: "Я люблю тебя!".	Je voulais me jeter sur elle, lui dire: « Je t'aime ! »	броситься	0	0
Среди гостей, приглашенных на вечеринку, были две иностранки.	Parmi les invités à la fête, il y avait deux étrangères.	приглашенных	0	0
Ребёнком он любил лазить по деревьям.	Enfant, il aimait grimper aux arbres.	деревьям	0	0
Вивальди написал множество музыкальных произведений для фагота.	Vivaldi a écrit beaucoup de musique pour basson.	музыкальных	0	0
Школ для глухих в те времена не было.	Aucun école pour les sourds n'existait en ce temps-là.	глухих	0	0
У меня никогда не было усов.	Je n'ai jamais porté la moustache.	усов	0	0
Этот подросток растёт не по дням, а по часам.	Cet adolescent grandit à vu d'œil.	дням	0	0
Я вижу около пятнадцати птиц.	Je vois environ quinze oiseaux.	пятнадцати	0	0
Он стал моим лучшим спутником.	Il était devenu mon meilleur compagnon.	спутником	0	0
Том не пустит Вас за руль.	Tom ne vous laissera pas conduire.	пустит	0	0
Она притворилась спящей.	Elle feignit d'être endormie.	притворилась	0	0
Семья одобрила твой брак?	Ta famille a-t-elle approuvé ton mariage ?	одобрила	0	0
Что это за нелепый наряд?	Qu'est-ce que c'est que cet affublement ?	нелепый	0	0
Если умножить чётное число на нечётное, будет чётное. Если умножить нечётное число на нечётное, будет нечётное.	Un nombre pair multiplié par un nombre impair donne un nombre pair. Un nombre impair multiplié par un nombre impair donne un nombre impair.	умножить	0	0
И даже на самом высоком из земных престолов сидим мы на своем заду.	Si haut que l'on soit placé, on n'est jamais assis que sur son cul.	престолов	0	0
Он достал здоровенный ключ и открыл дверь.	Il sortit une grosse clé et ouvrit la porte.	здоровенный	0	0
Не давай ребёнку играть с ножами.	Ne laisse pas l'enfant jouer avec les couteaux.	ножами	0	0
Ты за мной наблюдаешь.	Tu m'observes.	наблюдаешь	0	0
Яйца и личинки шершней развиваются в гнезде.	Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	развиваются	0	0
"Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?" - "Миллионером".	« Que veux-tu devenir quand tu seras grand ? » « Millionnaire. »	миллионером	0	0
В Пекине я очень внимательно осматривал храмы, дворцы, сады и парки.	À Pékin, j'ai regardé très attentivement les temples, les palais, les jardins et les parcs.	осматривал	0	0
В подвале нашего дома есть прачечная.	Il y a une laverie dans le sous-sol de notre immeuble.	прачечная	0	0
Когда я его спросил, не знает ли он, где она, он только плечами пожал.	Lorsque je lui demandai s'il savait où elle se trouvait, il haussa seulement les épaules.	пожал	0	0
Я тебе противен?	Je te dégoûte ?	противен	0	0
Он стареет.	Il se fait vieux.	стареет	0	0
Это было одно из великих научных открытий.	Ce fut une des grandes découvertes de la science.	открытий	0	0
Вы комок нервов.	Vous êtes un paquet de nerfs.	комок	0	0
Вы его ложкой или вилкой едите?	Vous le mangez à la cuillère ou à la fourchette ?	вилкой	0	0
Он обожаем своей семьёй.	Il est adoré par la famille.	обожаем	0	0
Конец неизвестен.	La fin est inconnue.	неизвестен	0	0
Рыбак рыбака видит издалека.	Qui se ressemble, s'assemble.	рыбака	0	0
Размечтался!	Dans tes rêves !	размечтался	0	0
Она худо-бедно склеила очки скотчем.	Elle rafistola tant bien que mal ses lunettes avec du papier collant.	скотчем	0	0
Вы очаровательны, моя дорогая.	Ravissante, vous êtes, ma chérie.	очаровательны	0	0
Я в твоих услугах не нуждаюсь.	Je n'ai pas besoin de ton service.	услугах	0	0
Я знаю, что Том - вегетарианец.	Je sais que Tom est végétarien.	вегетарианец	0	0
Нам нужен цемент и песок.	Il nous faut du ciment et du sable.	цемент	0	0
Я не знаю, что обозначает этот символ.	Je ne sais pas ce que ce symbole signifie.	обозначает	0	0
Он живёт внутри яблока.	Il vit à l'intérieur d'une pomme.	яблока	0	0
Ведутся поиски лекарства против коронавируса.	La recherche d'un remède contre le coronavirus est en cours.	ведутся	0	0
Вот умрёшь, тогда они тебя и полюбят.	C'est lorsque tu mourras qu'ils t'aimeront.	полюбят	0	0
Это роскошная комната.	Cette chambre est luxueuse.	роскошная	0	0
"Почему белки плавают на спине?" - "Чтобы не замочить свои орешки!".	« Pourquoi les écureuils nagent sur le dos ? » « Pour ne pas mouiller leurs noisettes. »	замочить	0	0
Она одарила его широкой улыбкой.	Elle lui a envoyé un grand sourire.	широкой	0	0
Сломай его.	Casse-le.	сломай	0	0
В вишне есть косточки.	Les cerises contiennent des noyaux.	косточки	0	0
Вы приедете в эти выходные в Монреаль?	Venez-vous à Montréal ce week-end ?	монреаль	0	0
Передай мне щипцы для орехов.	Passe-moi le casse-noix.	щипцы	0	0
Ты чего прыгаешь?	Pourquoi sautes-tu ?	прыгаешь	0	0
Бутерброд без ветчины — это не бутерброд.	Un sandwich sans jambon n'est pas un sandwich.	ветчины	0	0
Она похоронила эту птицу там.	Elle a enterré cet oiseau là-bas.	похоронила	0	0
Это как-то неестественно.	Ça n'a pas l'air naturel.	неестественно	0	0
Пусть заканчивают с уборкой комнаты!	Qu'ils finissent de ranger leur chambre !	заканчивают	0	0
У молодёжи нет моральных ценностей.	Les jeunes n'ont pas de valeurs morales.	моральных	0	0
У неё рак лёгкого.	Elle a un cancer du poumon.	лёгкого	0	0
Все друзья от меня отвернулись.	Tous mes amis m'ont tourné le dos.	отвернулись	0	0
Это хорошее и естественное предложение.	C'est une phrase bonne et naturelle.	естественное	0	0
Куда я мог деть свои перчатки?	Où ai-je bien pu mettre ma paire de gants ?	деть	0	0
Они тебя впустили.	Ils t'ont fait entrer.	впустили	0	0
Как насчёт шоколадного сыра?	Que penses-tu du fromage au chocolat ?	шоколадного	0	0
Его невежество выводит меня из себя.	Son ignorance m'exaspère.	невежество	0	0
Никогда не надо делать поспешных выводов.	Il ne faut jamais juger trop vite.	поспешных	0	0
Этот мужчина тебя недостоин.	Cet homme est indigne de toi.	недостоин	0	0
Шопенгауэр был жутким пессимистом.	Schopenhauer fut un pessimiste féroce.	жутким	0	0
Они не хотят стареть.	Ils ne veulent pas vieillir.	стареть	0	0
Кризис евро сказывается на ценах.	La crise de l'euro fait pression sur les prix.	сказывается	0	0
Реальных видений не бывает.	Il n'y a pas de visions réelles.	видений	0	0
Пошёл ты в баню!	Va te faire cuire un œuf !	баню	0	0
Ты воруешь наши вещи.	Tu voles nos affaires.	воруешь	0	0
Мне хочется сегодня пойти проветриться.	J'ai envie de sortir prendre l'air aujourd'hui.	проветриться	0	0
Я рыдал.	Je sanglotais.	рыдал	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Ce contributeur a réclamé le statut de contributeur avancé. Sentez-vous libre de partager votre opinion avec nous. Envoyez-nous un message en utilisant le lien suivant.	участника	0	0
Нельзя цепляться за прошлое.	On ne peut pas s'accrocher au passé.	цепляться	0	0
Ей посвящена страница.	Une page lui est dédiée.	посвящена	0	0
Ты пропустил утреннюю встречу.	Tu as manqué une réunion ce matin.	утреннюю	0	0
Он без ума от бейсбола.	Il est fou de baseball.	бейсбола	0	0
Эти болваны каждый раз попадаются.	Ces andouilles se font avoir à chaque fois.	попадаются	0	0
Они не привыкли демонстрировать свои чувства.	Ils n'ont pas l'habitude de montrer leurs sentiments.	демонстрировать	0	0
Мы обменялись взглядами.	Nous avons échangé des regards.	взглядами	0	0
Он никогда не отступает от своих привычек.	Il ne déroge jamais à ses habitudes.	отступает	0	0
Подкова спала с копыта лошади.	Le fer est tombé du sabot du cheval.	копыта	0	0
Том возглавил наступление.	Tom a dirigé l'offensive.	возглавил	0	0
Человек у двери не назвался.	L'homme à la porte ne m'a pas dit son nom.	назвался	0	0
Здоровое питание обходится дороже?	Est-ce que manger plus sainement coûte plus cher ?	здоровое	0	0
Я отвернусь, пока ты одеваешься.	Je vais me retourner pendant que tu t'habilles.	одеваешься	0	0
Горничная подавала чай.	La femme de chambre servait le thé.	подавала	0	0
Не толкайте его.	Ne le poussez pas.	толкайте	0	0
Швейцарский нож — многофункциональный инструмент.	Les couteaux suisses sont des outils polyvalents.	швейцарский	0	0
Он прекрасный нейрохирург.	C'est un excellent chirurgien du cerveau.	нейрохирург	0	0
Иногда я нарушаю правила.	J'enfreins parfois les règles.	нарушаю	0	0
Он шесть лет проработал в адвокатской конторе.	Il a travaillé 6 ans à un bureau d'avocat.	адвокатской	0	0
Это злоупотребление властью.	C'est un abus de pouvoir.	злоупотребление	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Quels enfants ! On les envoie acheter des gourmandises et ils reviennent avec un chien !	посылаешь	0	0
Она любит персики.	Elle aime les pêches.	персики	0	0
Ненавижу лицемерие.	Je déteste l'hypocrisie.	лицемерие	0	0
Они поприветствовали Софию.	Elles ont salué Sophie.	софию	0	0
Компания моего отца находится на грани банкротства.	L'entreprise de mon père est au bord de la faillite.	банкротства	0	0
Шаман исполнял ритуал.	Le chaman accomplissait un rituel.	исполнял	0	0
Имеющий уши да услышит!	À bon entendeur !	имеющий	0	0
За ночь выпало триста миллиметров осадков.	Trois cent millimètres de précipitation sont tombés pendant la nuit.	миллиметров	0	0
Эта деревня брошена жителями.	Ce village est abandonné par ses habitants.	жителями	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, а также из верхних и нижних конечностей.	Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	верхних	0	0
Во время Второй мировой войны страна оставалась нейтральной.	Le pays est resté neutre pendant la Seconde Guerre mondiale.	нейтральной	0	0
Она воспитала двоих детей.	Elle a élevé deux enfants.	воспитала	0	0
Решительный пилот её несёт.	Le pilote ferme la porte.	решительный	0	0
Вне контекста это предложение большого интереса не представляет.	Cette phrase n'est pas très intéressante sortie de son contexte.	контекста	0	0
Тебя никто не вынуждает.	Rien ne t'y oblige.	вынуждает	0	0
Приведи мне два примера млекопитающих.	Donne-moi deux exemples de mammifères.	примера	0	0
Он совершил оплошность.	Il a commis une bévue.	оплошность	0	0
Позвольте мне сделать небольшое лирическое отступление.	Permettez-moi de faire une petite digression.	отступление	0	0
Согласно недавним исследованиям средняя продолжительность жизни японцев постоянно увеличивается.	Selon une étude récente, la durée de vie moyenne des Japonais est en constante augmentation.	исследованиям	0	0
"Ты когда-нибудь думал о самоубийстве?" - "Нет, я не из тех, кто стал бы сводить счёты с жизнью".	« As-tu déjà pensé à te suicider ? » « Non, je ne suis pas une personne qui mettrait fin à sa propre vie. »	счёты	0	0
Мэри - организатор свадеб.	Marie est une organisatrice de mariage.	свадеб	0	0
Разница довольно зыбкая. Подождём мнения носителя языка.	La différence est assez subtile. Attendons donc l’avis d’un natif.	носителя	0	0
Мы видим его каждый день в вечерних новостях.	Nous le voyons tous les jours au journal du soir.	вечерних	0	0
Пожарные пришли на выручку.	Les pompiers sont venus à la rescousse.	выручку	0	0
Над нами описывал круги вертолёт.	Un hélicoptère décrivait des cercles au-dessus de nous.	описывал	0	0
У него впечатляющий послужной список.	Il a un palmarès impressionant.	впечатляющий	0	0
Без солнца жизнь невозможна.	Sans le soleil, la vie est impossible.	невозможна	0	0
Защитите их.	Protégez-les.	защитите	0	0
Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	Les deux livres de Christophe Colomb, "Comment tuer un requin à mains nues pour les nuls" et "Les vingt manières d'étrangler un calmar géant" sont tous deux des best-sellers.	гигантского	0	0
Счастье не только в богатстве.	Le bonheur ne vient pas que de la richesse.	богатстве	0	0
Когда падаешь с лестницы, внизу оказываешься очень быстро.	Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	падаешь	0	0
Испанцы — приятные люди.	Les Espagnols sont des gens sympathiques.	испанцы	0	0
Квадратный корень из четырех — два.	La racine carrée de quatre est deux.	квадратный	0	0
Давай уберём это.	Nettoyons cela !	уберём	0	0
Хочешь леденец на палочке?	Veux-tu une sucette ?	палочке	0	0
Я продрог и промок.	J'étais gelé et mouillé.	промок	0	0
Если Вы так поступите, он решит, что Вы его ненавидите.	Si vous agissez ainsi, il pensera que vous le détestez.	поступите	0	0
У этого кинотеатра два этажа.	Ce cinéma a deux étages.	кинотеатра	0	0
Измени пароль.	Change le mot de passe.	измени	0	0
Меня зовут Людвиг.	Mon nom est Ludwig.	людвиг	0	0
Как Вы можете быть настолько слепы?	Comment pouvez-vous être à ce point aveugle ?	слепы	0	0
Он заверил меня, что позвонит, как только она приедет.	Il m'a assuré qu'il m'appellerait dès son arrivée.	заверил	0	0
Вас обокрали?	Vous a-t-on volé ?	обокрали	0	0
Кстати о классической музыке — кто ваш любимый композитор?	À propos de musique classique, quel est votre compositeur préféré ?	классической	0	0
Моя группа крови - вторая положительная.	Mon groupe sanguin est A positif.	положительная	0	0
Гуси летят буквой "V".	Les oies volent en formation en V.	буквой	0	0
Я обожаю жареные бананы.	J'adore les bananes frites.	жареные	0	0
Тебя никто не осуждает.	Personne ne te juge.	осуждает	0	0
У тебя с этим макияжем скулы торчат.	Tes pommettes ressortent avec ce maquillage.	торчат	0	0
Он убил кабана.	Il a tué un sanglier.	кабана	0	0
Я медбрат.	Je suis infirmier.	медбрат	0	0
Лифты в этом здании часто ломаются.	Les ascenseurs de cet immeuble sont souvent en panne.	лифты	0	0
За что нас наказывают?	Pourquoi sommes-nous punis ?	наказывают	0	0
Кончайте жаловаться и быстро делайте свою работу.	Arrêtez de vous plaindre et faites le travail rapidement.	кончайте	0	0
Мы тут все пленники.	Nous sommes tous des prisonniers ici.	пленники	0	0
Я вчера встретил Кристину.	Hier j'ai croisé Christine.	кристину	0	0
Раненого игрока унесли на носилках.	Le joueur blessé est évacué sur un brancard.	унесли	0	0
Не жалей его.	Ne le plains pas.	жалей	0	0
Не подвергайте растение воздействию прямых солнечных лучей.	N'exposez pas la plante à la lumière directe du soleil.	воздействию	0	0
Том слишком молод, чтобы претендовать на это место.	Tom est trop jeune pour candidater pour le poste.	претендовать	0	0
Не ломай голову.	Ne te casse pas la tête.	ломай	0	0
Это должно стать обычной практикой.	Cela devrait devenir une pratique courante.	практикой	0	0
Буду краток.	Je serai bref.	краток	0	0
Твоя невежливость вывела меня из себя.	Ton manque de politesse m'a irrité.	вывела	0	0
Поделай зарядку.	Fais un peu d'exercice !	зарядку	0	0
У Авраама было восемь детей: одного из них звали Исаак.	Abraham avait huit enfants : l'un d'eux se nommait Isaac.	авраама	0	0
Встряхни его маленько.	Secoue-le un peu.	маленько	0	0
Что в файле?	Qu'y a-t-il dans le fichier ?	файле	0	0
Из-за диеты она отказывает себе в сладком.	Elle s'interdit les sucreries, à cause de son régime.	диеты	0	0
Члены экипажа должны подчиняться командиру.	Les membres de l'équipage doivent obéir au commandant.	командиру	0	0
Было убито два человека.	Les deux hommes ont été abattus.	убито	0	0
Мы бесполезные.	Nous sommes inutiles.	бесполезные	0	0
Я получил пинок в спину.	J'ai reçu un coup de pied dans le dos.	пинок	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	Je pense que les examens ruinent l'éducation.	портят	0	0
Радуйтесь уже тому, что живы и здоровы.	Contentez-vous juste d'être saine et sauve.	радуйтесь	0	0
Я бы принял аспирина.	Je prendrais bien de l'aspirine.	аспирина	0	0
Ты побудешь здесь какое-то время?	Resteras-tu ici pendant un certain temps ?	побудешь	0	0
Дерево выросло очень большим.	L'arbre devint très grand.	выросло	0	0
Никогда бы не подумал, что Том влюбится в Мэри.	Je n'aurais jamais pensé que Tom tomberait amoureux de Maria.	влюбится	0	0
Подскажите, пожалуйста, как пользоваться телефоном.	Pouvez-vous me dire comment utiliser le téléphone ?	подскажите	0	0
Они прикончили его.	Ils l'ont buté.	прикончили	0	0
Жуткая сцена заставила его дрожать от страха.	La scène effroyable le fit trembler de peur.	дрожать	0	0
Он меня легонько подтолкнул.	Il m'a poussée gentiment.	подтолкнул	0	0
Одевайтесь потеплее, на улице холод собачий.	Habillez-vous chaudement, car dehors il fait un froid de canard.	одевайтесь	0	0
Как учёба?	Comment se passent tes études ?	учёба	0	0
Она спела прекрасную песню.	Elle chanta une belle chanson.	спела	0	0
Смерть матери стала для девушки тяжёлым ударом.	Le décès de sa mère fut un coup dur pour la jeune fille.	тяжёлым	0	0
Я терпеть не могу рыбные палочки.	Je déteste les bâtonnets de poisson.	рыбные	0	0
Вы слишком шумите.	Vous êtes trop bruyant.	шумите	0	0
У моего дяди стеклянный глаз и деревянная нога.	Mon oncle a un œil de verre et une jambe de bois.	стеклянный	0	0
Как зовут вашу хозяйку?	Comment s'appelle votre maîtresse ?	хозяйку	0	0
Я безмерно счастлив.	Je suis extrêmement heureux.	безмерно	0	0
Переключи скорость.	Change de vitesse.	переключи	0	0
Экранизации книг часто становятся большим источником разочарования для читателей.	Les adaptations de livres sont souvent une grande source de déception pour les lecteurs.	читателей	0	0
Их разговоры никогда ещё не были такими интересными.	Leurs conversations n'ont jamais été aussi intéressantes.	интересными	0	0
Дарвин написал "Происхождение видов путём естественного отбора".	Darwin a écrit "L'Origine des espèces par le moyen de la sélection naturelle".	отбора	0	0
Давайте ещё по пиву!	Buvons une autre bière !	пиву	0	0
Как зовут твою кузину?	Quel est le prénom de ta cousine ?	кузину	0	0
Я рассеянный.	Je suis distrait.	рассеянный	0	0
Я немножечко ревную.	Je suis un tantinet jalouse.	немножечко	0	0
Запах йода напоминает мне о пляже.	L'odeur de l'iode me rappelle la plage.	йода	0	0
Ты так просто не отделаешься.	Tu ne t'en tireras pas comme ça.	отделаешься	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Cette source de revenus est exemptée de taxes.	налогами	0	0
Небо покрыто облаками.	Le ciel est couvert.	покрыто	0	0
Семьдесят процентов британцев владеют только одним языком.	Soixante-dix pour cent du peuple britannique ne peut parler une seconde langue.	британцев	0	0
Прикольная игра!	C'est amusant comme jeu !	прикольная	0	0
Дрожащий голос выдавал его нервозность.	Sa voix tremblante trahissait sa nervosité.	выдавал	0	0
Том валялся в грязи.	Tom se vautrait dans de la boue.	валялся	0	0
Ноша тяжела, а дорога впереди долгая.	Le fardeau est lourd et la route est encore longue.	ноша	0	0
Что во всех этих ящиках?	Qu'y a-t-il dans toutes ces caisses ?	ящиках	0	0
Резиновые сапоги надень, а то ноги промочишь!	Mets tes bottes en caoutchouc, sinon tu auras les pieds mouillés !	резиновые	0	0
Широ - кот, поэтому он не любит личи.	Puisque Chiro est un chat, il n'aime pas les litchis.	широ	0	0
Моё любимое блюдо - жареная картошка.	Mon plat préféré, ce sont les pommes de terre rôties.	жареная	0	0
Я пока не слишком продвинулся.	Je n'ai pas fait beaucoup de progrès pour l'instant.	продвинулся	0	0
Кузов машины весь ржавый.	La carrosserie de la voiture est toute rouillée.	кузов	0	0
Во время войны им пришлось пережить большие лишения.	Ils ont dû endurer de grandes privations pendant la guerre.	лишения	0	0
Начальник вокзала объявляет прибытие поезда.	Le chef de gare annonce l'arrivée du train.	объявляет	0	0
Где ближайшая заправка?	Où est la station essence la plus proche ?	заправка	0	0
У тебя есть фен?	As-tu un sèche-cheveux ?	фен	0	0
Что бы ни случилось, я не отступлю.	Quoi qu'il arrive, je n'abandonnerai pas.	отступлю	0	0
Он благородных кровей.	Il a du sang de noble.	благородных	0	0
Президент воспользовался правом вето.	Le président a utilisé son veto.	вето	0	0
Мы все молчали.	Nous étions tous silencieux.	молчали	0	0
Сакэ делают из риса.	On fait le saké à partir du riz.	сакэ	0	0
Саммит способствовал миру во всём мире.	La rencontre au sommet a contribué à la paix du monde.	саммит	0	0
Итальянские озёра большие.	Les lacs d'Italie sont grands.	итальянские	0	0
Это ещё нескоро будет.	Ça ne sera pas pour demain la veille.	нескоро	0	0
В этом заключалась идея.	C'était l'idée.	заключалась	0	0
На наше справедливое требование они ответили отказом.	Ils répondirent à notre légitime revendication par un refus.	справедливое	0	0
Я отклонил приглашение.	J'ai refusé l'invitation.	отклонил	0	0
Ценность света понимаешь, только оказавшись в темноте.	On ne connaît la valeur de la lumière que lorsqu'on est dans le noir.	оказавшись	0	0
Она была слишком горда, чтобы просить его о помощи.	Elle était trop fière pour lui demander de l'aide.	горда	0	0
Божьи коровки едят тлю.	Les coccinelles mangent des pucerons.	божьи	0	0
Сражайся изо всех сил.	Bats-toi de toutes tes forces.	сражайся	0	0
Эта неожиданная новость застала меня врасплох.	J'ai été surprise par cette nouvelle inattendue.	неожиданная	0	0
В Мексике много трущоб.	Au Mexique, il y a beaucoup de bidonvilles.	трущоб	0	0
Что ты изучаешь?	Qu’est-ce que tu étudies ?	изучаешь	0	0
Я изучаю арабский язык.	J'apprends l'arabe.	арабский	0	0
Это не дилемма.	Ce n'est pas un dilemme.	дилемма	0	0
Мне не сообщили о её приходе.	Je n’ai pas été informée de sa venue.	приходе	0	0
Ты идёшь по кривой дорожке.	Tu files un mauvais coton.	кривой	0	0
Что есть в испанской кухне кроме паэльи?	Qu’est-ce qu’il y a d’autre que la paella dans la cuisine espagnole ?	испанской	0	0
Я только что обнаружил тёмную сторону Татоэбы.	Je viens de découvrir le coté obscur de Tatoeba.	тёмную	0	0
Я сказал, что отменяю поездку.	J’ai dit que j’annulais le voyage.	отменяю	0	0
Лувр огромен.	Le musée du Louvre est immense.	огромен	0	0
Мне бы очень хотелось иметь веб-сайт.	J'aimerais vraiment avoir un site Web.	веб-сайт	0	0
Небо манит нас своей синевой созерцать его бесконечность.	Le bleu du ciel nous invite à contempler son immensité.	бесконечность	0	0
Японские дома построены из дерева, и они легко воспламеняются.	Les maisons japonaises sont faites en bois et prennent feu rapidement.	построены	0	0
Я стараюсь быть искренним.	J'essaie d'être sincère.	искренним	0	0
Оба написания правильны.	Les deux orthographes sont correctes.	написания	0	0
Доллар и евро достигли исторического максимума.	Le dollar et l'euro ont atteint un maximum historique.	исторического	0	0
Это квадрат, а не куб.	C'est un carré, pas un cube.	куб	0	0
Она обернулась, услышав его голос.	Elle se retourna lorsqu'elle entendit sa voix.	обернулась	0	0
Вы когда-нибудь видели, как паук плетёт свою паутину?	Avez-vous déjà vu une araignée tisser sa toile ?	паутину	0	0
Я в меньшинстве.	Je suis en minorité.	меньшинстве	0	0
Слоны не такие большие, как киты.	Un éléphant n'est pas aussi grand qu'une baleine.	киты	0	0
Вы нам его одолжите?	Vous nous le prêtez ?	одолжите	0	0
Мы уснули.	Nous nous sommes endormies.	уснули	0	0
Не отправляй меня домой.	Ne me dis pas de m'en aller chez moi !	отправляй	0	0
После пробежки она выпивает стакан воды.	Elle boit un verre d'eau après son jogging.	пробежки	0	0
В этой книге много рисунков.	Ce livre contient de nombreuses images.	рисунков	0	0
Том был очень хорошим другом, пока не увёл у меня девушку.	Tom était un très bon ami jusqu'à ce qu'il me vole ma petite amie.	увёл	0	0
Раненые прибывали на машинах скорой помощи.	Les blessés arrivaient dans des ambulances.	раненые	0	0
Она чувствует боль в бедре.	Elle ressens une douleur à la cuisse.	бедре	0	0
Том - фашист.	Tom est un fasciste.	фашист	0	0
Погода снежная.	Le temps est neigeux.	снежная	0	0
Можно ли приручить крокодила?	Peut-on domestiquer un crocodile ?	крокодила	0	0
Ты был на художественной выставке?	As-tu été à l'exposition d'art ?	художественной	0	0
Арбалет мощнее лука.	Une arbalète est plus puissante qu'un arc.	мощнее	0	0
Она шила.	Elle cousait.	шила	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	определяют	0	0
Он хорошо знает секретные ходы замка.	Il connait bien les passages secrets du château.	ходы	0	0
Она любит зелень.	Elle aime la verdure.	зелень	0	0
Я не сбегал из дома.	Je ne me suis pas enfui de chez moi.	сбегал	0	0
Это старинный станок.	C'est une vieille machine.	станок	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	архиепископ	0	0
Я никогда не сверну со своего пути.	Je ne dévierai jamais de mon chemin.	сверну	0	0
Я не хочу ворошить старые воспоминания.	Je ne veux pas remuer de vieux souvenirs.	ворошить	0	0
Эти две концепции тесно связаны.	Ces deux concepts sont intimement liés.	концепции	0	0
Маленькая принцесса болтала без умолку.	La petite princesse bavardait sans s'arrêter.	болтала	0	0
Мы тут долго не задержимся.	Nous n'allons pas rester longtemps ici.	задержимся	0	0
У Тома неполный рабочий день.	Tom travaille à temps partiel.	неполный	0	0
Том часто забывает запереть входную дверь.	Tom oublie souvent de fermer à clé la porte d'entrée.	входную	0	0
Врач сказал ему сократить употребление алкоголя.	Le docteur lui a dit de diminuer la boisson.	употребление	0	0
Дэну даже стыдно не было.	Dan n'eut même pas honte.	дэну	0	0
Поменяй фотографию.	Change de photo.	поменяй	0	0
Он впадал из одной крайности в другую.	Il tombait d'un extrême à l'autre.	крайности	0	0
Его сердце сжалось от мрачного предчувствия.	Un pressentiment lui serra la poitrine.	предчувствия	0	0
Ты мыслишь негативно.	Tu penses négativement.	мыслишь	0	0
Похоже, никто не мог остановить президента Рейгана.	Il semblait que personne ne pouvait arrêter le Président Reagan.	рейгана	0	0
Это будет тебе бальзам на душу.	Cela te donnera du baume au cœur.	бальзам	0	0
Вы не могли бы сходить мне за сиропом от кашля?	Pourriez-vous aller me chercher du sirop pour la toux ?	сиропом	0	0
Я выявил повышенный уровень влажности.	J'ai détecté un taux d'humidité élevé.	выявил	0	0
Пёс замёрз насмерть.	Le chien est mort de froid.	замёрз	0	0
Сосредоточьтесь на своём дыхании.	Concentrez-vous sur votre respiration.	дыхании	0	0
Она терпеливо его ждала.	Elle l'attendit patiemment.	терпеливо	0	0
Этот пластиковый мешок для мусора не содержит опасных химикатов.	Ce sac poubelle en plastique ne contient pas de produits chimiques nocifs.	химикатов	0	0
Не трать понапрасну время и деньги.	Ne gaspille pas ton temps ni ton argent.	понапрасну	0	0
Как ты смог поймать муху?	Comment as-tu pu attraper la mouche ?	муху	0	0
Я быстро забралась на дерево.	Je suis montée vite dans l'arbre.	забралась	0	0
Я их не трогаю.	Je ne les touche pas.	трогаю	0	0
Как устроена Татоэба?	Comment marche Tatoeba ?	устроена	0	0
Я съем свои груши.	Je mangerai mes poires.	груши	0	0
У нас с Америкой теперь и вправду всё общее, кроме языка, разумеется.	Nous avons réellement, de nos jours, tout en commun avec l'Amérique, hormis, bien entendu, la langue.	америкой	0	0
Ты слишком юна, чтобы выходить замуж.	Tu es trop jeune pour te marier.	юна	0	0
Я поспешил домой.	Je me suis précipité à la maison.	поспешил	0	0
Во времена викингов Гренландия была намного зеленее, чем сегодня.	Au temps des vikings, le Groenland était beaucoup plus vert qu'aujourd'hui.	викингов	0	0
План выполним.	Le plan est réalisable.	выполним	0	0
Он лидирует.	Il est en tête.	лидирует	0	0
Он в короне.	Il porte une couronne.	короне	0	0
Он стал поэтом.	Il est devenu poète.	поэтом	0	0
Вы, наверное, умираете с голоду.	Vous devez mourir de faim.	умираете	0	0
Господин такой-то стал жертвой судебной ошибки.	M. Machin a été victime d'une erreur judiciaire.	такой-то	0	0
Это кошачий след.	C’est une trace de chat.	кошачий	0	0
Правосудие вершится, невзирая на лица.	La justice ne fait acception de personne.	невзирая	0	0
Всё усёк?	Tu as tout capté ?	усёк	0	0
Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	Napoléon vécut en exil sur l'île d'Elbe.	изгнании	0	0
Она полуголая выбежала на улицу.	Elle a couru dehors, à moitié nue.	выбежала	0	0
Не устраивай публичных сцен.	Ne fais pas de scène en public.	публичных	0	0
Кто-нибудь видел, как Вы сюда входили?	Quiconque vous a-t-il vu entrer ici ?	входили	0	0
Мир является приоритетом.	La paix est la priorité.	приоритетом	0	0
Том презирает тех, кто курит.	Tom méprise les gens qui fument.	презирает	0	0
Том сел за кухонный стол.	Tom s'assit à la table de la cuisine.	кухонный	0	0
Этим летом я поеду в Ирландию.	J'irai en Irlande cet été.	ирландию	0	0
Она часто меняет пароли.	Elle change souvent ses mots de passe.	пароли	0	0
Внезапная смерть его брата поразила их.	La mort soudaine de son frère les a surpris.	поразила	0	0
Инженеры проектируют машины и конструкции.	Les ingénieurs conçoivent des machines et des structures.	конструкции	0	0
Он помог мне с переездом.	Il m'a aidé à déménager.	переездом	0	0
Попу поднял - место потерял.	Qui va à la chasse perd sa place.	попу	0	0
У напитка, который я обычно беру, изменился состав.	La boisson que je prends d'habitude a changé de formule.	напитка	0	0
Не знаю, как он умудряется жить в таком беспорядке.	Je ne sais pas comment il arrive à vivre dans ce désordre.	беспорядке	0	0
Школьники посещают Национальную Ассамблею.	Les collégiens visitent l'Assemblée Nationale.	посещают	0	0
Том, можно мне у тебя математику списать?	Tom, je peux copier sur toi les devoirs de maths ?	списать	0	0
Он не прав, но он слишком упрям, чтобы это признать.	Il a tort, mais il est trop têtu pour l'admettre.	упрям	0	0
С возрастом мы становимся мудрее.	Nous devenons plus sages avec l'âge.	мудрее	0	0
Они купят дом.	Elles vont acheter une maison.	купят	0	0
Они продлились десятилетие.	Ils ont duré une décennie.	десятилетие	0	0
Это удобная, безопасная и экономичная машина.	C'est une voiture confortable, sûre et économique.	безопасная	0	0
Я хочу, чтобы вы взглянули на это.	Je veux que vous jetiez un œil à ceci.	взглянули	0	0
Я плачу банковской картой.	Je paye avec cette carte bancaire.	банковской	0	0
Костюм Санта-Клауса непременно включает в себя густую фальшивую бороду.	Dans un costume de Saint-Nicolas, il y a toujours une fausse barbe touffue.	фальшивую	0	0
Не устраивай публичных сцен.	Ne fais pas de scène en public.	устраивай	0	0
Он активный член клуба.	Il est un membre actif du club.	активный	0	0
Бедняги!	Pauvres gens !	бедняги	0	0
Она направляется к океану.	Il se dirige vers l'océan.	океану	0	0
Она была очень груба в отношении неё.	Elle fut très grossière à son endroit.	груба	0	0
Герой стал злодеем.	Le héros est devenu le méchant.	злодеем	0	0
Не делай похоронное лицо.	Ne fais pas une tête d'enterrement.	похоронное	0	0
Он кичится своим образованием.	Il se vante de son éducation.	образованием	0	0
Дети любят дедушек и бабушек, потому что те ни в чём им не отказывают.	Les enfants aiment leurs grands-parents car ils ne leur refusent rien.	отказывают	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	L'ohm est l'unité de mesure de résistance électrique.	единица	0	0
Это хорошо сделанная работа.	C'est du travail bien fait.	сделанная	0	0
Их реакция меня разочаровала.	J'ai été déçu de leur réaction.	разочаровала	0	0
Он сделал мне посвящение.	Il m'a fait une dédicace.	посвящение	0	0
Я немного нездоров.	Je suis un peu malade.	нездоров	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	Cette phrase-ci est uniquement disponible pour les abonnés à Tatoeba Gold.	подписчиков	0	0
Я не располагаю всеми подробностями.	Je ne dispose pas de tous les détails.	подробностями	0	0
Во Франции всё кончается песнями.	En France, tout finit par des chansons.	песнями	0	0
Режешь их кубиками, кладёшь в салатницу, добавляешь сок лайма - и будет отлично.	Tu les coupes en petits dés, tu les mets dans le saladier, tu ajoutes le jus de citron vert, et c'est bon.	лайма	0	0
Пожалуйста, заходите вовнутрь.	Entrez, je vous prie !	вовнутрь	0	0
Не принимай критику слишком близко к сердцу.	Ne sois pas trop sensible aux critiques.	критику	0	0
Перевод невозможен.	La traduction n'est pas possible.	невозможен	0	0
Они выдумали невероятную историю.	Ils ont inventé une histoire invraisemblable.	выдумали	0	0
Дядя Женя - папин брат.	Tonton Eugène c'est le frère de papa.	женя	0	0
Будьте добры, бокал белого сухого вина.	Je voudrais un vin blanc sec.	сухого	0	0
У каждого поступка есть последствия.	Toute action a ses conséquences.	поступка	0	0
А не вступить ли нам в переписку?	Et si nous correspondions par mail ?	переписку	0	0
Что было рядом с табло?	Qu'y avait-il à côté du panneau ?	табло	0	0
Я хвастался.	Je me vantais.	хвастался	0	0
Я, возможно, отлучусь ненадолго.	Il se peut que je sois parti un moment.	отлучусь	0	0
Где я могу купить кирпичи?	Où puis-je acheter des briques ?	кирпичи	0	0
Люк, я твоя двоюродная сестра.	Luc, je suis ta cousine.	двоюродная	0	0
Они покидали Алжир.	Ils quittaient Alger.	покидали	0	0
Он переехал из родительского дома.	Il a déménagé de chez ses parents.	родительского	0	0
У Тома отличные рефлексы.	Tom a d'excellents réflexes.	рефлексы	0	0
Уволь её.	Vire-la !	уволь	0	0
Состояние её здоровья стабильное.	Son état de santé est stable.	стабильное	0	0
Это не первая его выходка.	Ce n'est pas sa première incartade.	выходка	0	0
Не выпускай Тома.	Maintiens Tom à l'intérieur.	выпускай	0	0
Всем по барабану.	Tout le monde s'en soucie comme d'une guigne.	барабану	0	0
Она обняла меня и сказала: "Не бойся, сынок!"	Elle m'a pris dans ses bras et m'a dit : « N'aie pas peur mon fils ! »	обняла	0	0
Это утверждение ложно.	Cette affirmation est fausse.	ложно	0	0
У вас есть увлечения?	Avez-vous des passions ?	увлечения	0	0
Они не успеют.	Ils ne seront pas à temps.	успеют	0	0
Гийом принёс мне эту книгу.	Guillaume m'a apporté ce livre.	гийом	0	0
Сколько химических элементов вы знаете?	Combien d'éléments chimiques connaissez-vous ?	химических	0	0
Ему будет сложно долго сохранять анонимность.	Il lui sera difficile de garder l'anonymat pour longtemps.	анонимность	0	0
Это принятие желаемого за действительное.	C'est prendre ses désirs pour des réalités.	желаемого	0	0
Я дипломатический представитель.	Je suis représentant diplomatique.	дипломатический	0	0
Он старался не зацикливаться на своих проблемах.	Il essayait de ne pas trop penser à ses propres problèmes.	зацикливаться	0	0
Том медленно отступил.	Tom recula lentement.	отступил	0	0
Я не нарушу своего обещания.	Je ne romprai pas ma promesse.	нарушу	0	0
Я изучал финансовое дело.	J'ai étudié la finance.	финансовое	0	0
У меня есть подруга, которая живёт на катере.	J'ai une amie qui vit sur un bateau.	катере	0	0
Он тайком крадёт.	Il vole en cachette.	крадёт	0	0
Я порежу хлеб.	Je couperai du pain.	порежу	0	0
Чьи это олени?	À qui appartiennent ces rennes ?	олени	0	0
Да, я тебе изменяю!	Oui, je te trompe !	изменяю	0	0
Он поставлен перед моральной дилеммой.	Il est placé devant un dilemme moral.	моральной	0	0
Они не одеваются.	Ils ne s'habillent pas.	одеваются	0	0
Тебе нравится фигурное катание?	Est-ce que tu aimes le patinage artistique ?	катание	0	0
Мэри ещё раз обдумала своё решение.	Marie réexamina encore une fois sa décision.	обдумала	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Ici nous avons pris le bateau pour l'Alaska.	идущий	0	0
Поздоровайтесь с ним.	Saluez-le !	поздоровайтесь	0	0
Здесь тупик, разворачивайся!	C'est une impasse, fait demi-tour !	разворачивайся	0	0
Я дружу с его сестрой.	Je suis copain avec sa sœur.	дружу	0	0
Он посвятил всё своё время изучению истории.	Il a consacré tout son temps à l'étude de l'histoire.	изучению	0	0
Закройте люки.	Fermez les écoutilles.	люки	0	0
Антитела защищают от вирусов.	Les anticorps protègent contre les virus.	антитела	0	0
У нас три часа до отхода поезда.	Il nous reste trois heures avant que notre train ne parte.	отхода	0	0
Он выиграл выборы с большим преимуществом.	Il remporta l'élection par une large majorité.	преимуществом	0	0
Акира хорошо играет в теннис.	Akira est bon au tennis.	акира	0	0
Отойди в сторонку, пожалуйста.	Mets-toi de côté, je te prie.	сторонку	0	0
Том был без шлема.	Tom ne portait pas de casque.	шлема	0	0
Он заплакал, едва услышав новость.	Il a commencé à pleurer dès qu'il a entendu la nouvelle.	заплакал	0	0
Почему вы плачете? Что случилось?	Pourquoi pleurez-vous ? Que s'est-il passé ?	плачете	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	атомов	0	0
Обычно я ложусь спать около одиннадцати.	Je vais d'habitude au lit vers onze heures environ.	одиннадцати	0	0
Газовый баллон внезапно взорвался.	Le réservoir de gaz a soudainement explosé.	газовый	0	0
Он тщательно изучил документ в последний раз, прежде чем одобрить его.	Il examina le document une dernière fois avant de le valider.	одобрить	0	0
Ты следуешь за мной.	Tu me suis.	следуешь	0	0
Вы много болтаете и мало делаете.	Vous parlez beaucoup et faites peu.	болтаете	0	0
Где можно припарковаться?	Où puis-je garer ma voiture ?	припарковаться	0	0
Она припарковалась на свободном месте.	Elle a garé la voiture sur une place libre.	свободном	0	0
Япония расположена на Дальнем Востоке Азии.	Le Japon est situé à l'Extrême-Orient en Asie.	дальнем	0	0
Они выдвинули довольно жёсткие требования.	Ils présentèrent des exigences aussi dures.	выдвинули	0	0
Я никак не усну.	Je n'arrive pas à m'endormir.	усну	0	0
Он внёс ему аванс.	Il lui versa un acompte.	внёс	0	0
Я не могу сообразить, как решить эту задачу.	Je n'arrive pas à trouver comment résoudre ce problème.	сообразить	0	0
Ты нас не представишь?	Tu ne nous présentes pas ?	представишь	0	0
В ближайшие часы на Бретань обрушится шторм.	Une tempête va s'abattre sur la Bretagne dans les heures à venir.	обрушится	0	0
С Международным женским днём!	Bonne Journée internationale des femmes !	женским	0	0
Он радовался, что сдал экзамен.	Il se réjouissait d'avoir réussi l'examen.	радовался	0	0
Это прямая трансляция.	C'est une diffusion en direct.	трансляция	0	0
Он высадил меня у кинотеатра.	Il m'a déposé devant le cinéma.	высадил	0	0
Не забывай уходя выключать свет.	N'oublie pas d'éteindre la lumière en sortant.	уходя	0	0
Мы вырубили сухие деревья.	Nous avons abattu les arbres morts.	вырубили	0	0
Он опять поссорился с соседями.	Il s'est encore brouillé avec ses voisins.	поссорился	0	0
В центре Токио много зелени.	Dans le centre-ville de Tokyo, il y a beaucoup d'espaces verts.	зелени	0	0
Её теория основывается на фактах.	Sa théorie se fonde sur les faits.	фактах	0	0
Не переживай за меня. Я найду способ выкрутиться.	Ne t'inquiète pas pour moi. Je trouverai un moyen de m'en sortir.	выкрутиться	0	0
Какова формула для вычисления площади круга?	Quelle est la formule pour calculer la surface du cercle ?	вычисления	0	0
К нашему общему удивлению, он внезапно уволился.	À notre surprise générale, il démissionna soudain.	общему	0	0
Он судебный пристав.	C'est un huissier de justice.	пристав	0	0
Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.	Tous les génies ne sont pas des ingénieurs, mais tous les ingénieurs sont des génies. L'ensemble de tous les ingénieurs est donc un sous-ensemble, malheureusement propre, de tous les génies.	гениев	0	0
Том надел одну из рубашек Джона.	Tom a mis une chemise de John.	рубашек	0	0
Что такое ислам?	L'islam c'est quoi ?	ислам	0	0
Я обещаю тебе, что изменюсь.	Je te promets de changer.	изменюсь	0	0
Небо было очень тёмное.	Le ciel était très sombre.	тёмное	0	0
Почему жизнь так сложна?	Pourquoi la vie est-elle si difficile ?	сложна	0	0
Мне нужны нитки, чтобы пришить эту пуговицу.	J'ai besoin de fil pour coudre ce bouton.	пуговицу	0	0
Том ездит на трёхколёсном грузовом мотороллере.	Thomas conduit un triporteur.	грузовом	0	0
Они нарушают закон.	Elles enfreignent la loi.	нарушают	0	0
Муковисцидоз - генетическое заболевание.	La mucoviscidose est une maladie génétique.	генетическое	0	0
Мы часто туда ездим.	On y va souvent.	ездим	0	0
Хам!	Espèce de malappris !	хам	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Une molécule d'eau se compose de deux atomes d'hydrogène et d'un atome d'oxygène.	атома	0	0
Крестьянин идёт по своему полю.	Le paysan marche dans son champ.	крестьянин	0	0
Они пробуют оливки.	Elles sont en train de goûter les olives.	оливки	0	0
Я всякие глупости слышал, но ваша идея побила все рекорды.	J'ai entendu toutes sortes de choses stupides, mais votre idée a battu tous les records.	рекорды	0	0
Предложим эти шоколадные конфеты бабушке.	Offrons ces chocolats à grand-mère.	предложим	0	0
В этой забегаловке всегда много студентов.	Dans ce bistrot, il y a toujours beaucoup d'étudiants.	забегаловке	0	0
Если у тебя болит живот, выпей отвар из трав.	Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	трав	0	0
Местные политики выступили против расширения Евросоюза.	Les politiciens locaux se sont opposés à l'élargissement de l'Union Européenne.	расширения	0	0
Единый народ никогда не будет побеждён.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	единый	0	0
Придумайте продолжение.	Inventez la suite !	придумайте	0	0
Ты уже пришёл к какому-нибудь решению?	Es-tu déjà parvenu a une décision ?	какому-нибудь	0	0
Я их не придумываю.	Je ne les invente pas.	придумываю	0	0
Я верю, что он добьется успеха.	Je crois qu'il connaîtra le succès.	добьется	0	0
Вы не улыбаетесь.	Vous ne souriez pas.	улыбаетесь	0	0
Этот бульвар очень красивый.	Ce boulevard est très beau.	бульвар	0	0
Том любит своего отчима.	Tom aime son beau-père.	отчима	0	0
Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	Les capitalistes nous vendront la corde avec laquelle nous les pendrons.	повесим	0	0
Том повсюду берёт с собой своего плюшевого мишку.	Tom emporte son ours en peluche partout où il va.	мишку	0	0
Шаман исполнил ритуал.	Le chaman exécuta un rituel.	шаман	0	0
Она часто болтается без цели.	Elle vagabonde souvent sans but.	болтается	0	0
К моим ногам подкатился бейсбольный мяч.	Une balle de baseball vint rouler à mes pieds.	бейсбольный	0	0
Хлеб сегодня в полцены.	Le pain est à moitié prix aujourd'hui.	полцены	0	0
Образованный человек так не поступает.	Une personne instruite n'agit pas de la sorte.	образованный	0	0
Том почувствовал, что во внутреннем кармане куртки вибрирует телефон.	Thomas sentit son téléphone vibrer dans la poche intérieure de son blouson.	внутреннем	0	0
Во Франции запрещено хранить дома урну с прахом покойного.	En France, il est interdit de conserver l'urne funéraire d'un défunt chez soi.	урну	0	0
Он немного сноб.	Il est un peu snob.	сноб	0	0
Я кое-что узнал о греческой культуре.	J'ai appris des choses sur la culture grecque.	греческой	0	0
Это партия левых.	C'est un parti de gauche.	левых	0	0
Свет – это волна или частица?	La lumière est-elle une onde ou une particule ?	частица	0	0
Дроны сеют смерть.	Les drônes sèment la mort.	дроны	0	0
Он сотрудничает с врагом.	Il collabore avec l'ennemi.	сотрудничает	0	0
ЦРУ вас накажет.	La CIA vous punira.	накажет	0	0
Этот пианист известен своей блестящей техникой.	Ce pianiste est connu pour sa virtuosité.	блестящей	0	0
Она подхватила ангину, попив холодной воды.	Elle a attrapé une angine après avoir bu de l'eau froide.	подхватила	0	0
Всё не наливай.	Ne verse pas tout.	наливай	0	0
Издалека островок походил на черепаху.	De loin, l'îlot ressemblait à une tortue.	черепаху	0	0
Я хотел бы, чтобы вы ему перезвонили.	J'aimerais que vous le rappeliez.	перезвонили	0	0
Ветка сломалась под тяжестью снега.	La branche céda sous le poids de la neige.	ветка	0	0
Эта причёска быстро приобрела популярность среди молодёжи.	Cette coupe de cheveux devint rapidement populaire auprès des jeunes.	приобрела	0	0
Я в тебя влюбляюсь.	Je suis en train de tomber amoureux de toi.	влюбляюсь	0	0
Он её соблазнил.	Il l'a séduite.	соблазнил	0	0
Составь предложение с каждым из этих слов.	Construis une phrase avec chacun de ces mots.	составь	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Aviv est le centre diplomatique, économique et financier d'Israël.	экономический	0	0
Во взгляде Мэри читалась грусть.	La tristesse se lisait dans le regard de Marie.	взгляде	0	0
Концерт длился около трёх часов.	Le concert dura à peu près trois heures.	длился	0	0
Как вы убедите Тома?	Comment allez-vous convaincre Tom ?	убедите	0	0
Мы воздали последние почести усопшему.	Nous avons rendu les derniers honneurs au défunt.	почести	0	0
Они выбрали место, чтобы основать город.	Ils ont choisi un lieu pour fonder une ville.	основать	0	0
Том подал патент на своё изобретение.	Tom a déposé un brevet pour son invention.	патент	0	0
Доктор Заменгоф родился пятнадцатого декабря тысяча восемьсот пятьдесят девятого года.	Le docteur Zamenhof est né le quinze décembre mille-huit-cent-cinquante-neuf.	восемьсот	0	0
Том вытер стол влажной тряпкой.	Tom a essuyé la table avec un chiffon humide.	тряпкой	0	0
Спустя пять лет их пути снова пересеклись.	Leurs chemins se croisèrent à nouveau cinq ans plus tard.	пересеклись	0	0
Из какого аэропорта они вылетели?	De quel aéroport sont-ils partis ?	вылетели	0	0
Я знаю азбуку Морзе.	Je connais le morse.	морзе	0	0
То, что вы видите над водой, - это только верхушка айсберга.	Ce que vous voyez au-dessus de l'eau n'est que la partie émergée de l'iceberg.	айсберга	0	0
Здесь продаётся разный чай.	On vend ici plusieurs thés.	разный	0	0
Ты когда завтра приезжаешь?	Tu arrives quand demain ?	приезжаешь	0	0
Он вас одурачил.	Il vous a bernées.	одурачил	0	0
Эта рубашка не сочетается с брюками.	Cette chemise ne s'accorde pas avec le pantalon.	сочетается	0	0
Я знал, что Том сделает что-нибудь романтическое.	Je savais que Tom ferait quelque chose de romantique.	романтическое	0	0
Он был убит местной мафией.	Il a été assassiné par la mafia locale.	мафией	0	0
Вещи в папиной машине.	Les affaires sont dans la voiture de papa.	папиной	0	0
В этом отеле нет бесплатного вайфая.	Cet hôtel n'a pas le wifi gratuit.	бесплатного	0	0
Ты это отрицаешь?	Le nies-tu ?	отрицаешь	0	0
Ты одержал честную победу.	Tu as gagné à la loyale.	честную	0	0
Она независимая.	Elle est indépendante.	независимая	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Les poissons tels que la carpe ou la truite vivent en eau douce.	карп	0	0
Это письмо адресовано Вам.	Cette lettre vous est adressée.	адресовано	0	0
"Чёрт! Зонтик в поезде забыл!" - "Растяпа!"	«Zut ! J'ai oublié le parapluie dans le train !» «Écervelé !»	растяпа	0	0
В японском саду обычно есть пруд.	Un jardin japonais comporte généralement un étang.	японском	0	0
Соединённые Штаты были бы ничем без иммигрантов, легальных и нелегальных.	Les USA ne seraient rien sans ses immigrants, légaux et illégaux.	нелегальных	0	0
Том очевидец?	Tom est témoin ?	очевидец	0	0
Только не оборачивайся!	Ne te retourne surtout pas !	оборачивайся	0	0
Фараон — правитель Египта.	Le pharaon est le souverain de l'Égypte.	фараон	0	0
Приглядывай за Томом.	Garde un œil sur Tom.	приглядывай	0	0
Рекламная кампания направлена на молодёжь.	La campagne publicitaire est axée sur les jeunes.	направлена	0	0
Вам не отвертеться, ребятушки!	Vous n'allez pas y couper, mes gaillards !	отвертеться	0	0
Прошу тебя воздержаться от подобных высказываний.	Je te demande de t'abstenir de tenir de tels propos.	воздержаться	0	0
У Тома есть необходимый опыт.	Tom a l'expérience nécessaire.	необходимый	0	0
Это не дешёвый отель.	Ce n'est pas un hôtel bon marché.	дешёвый	0	0
Они поймали льва живьём.	Ils ont attrapé le lion vivant.	живьём	0	0
Во-первых, я этих слов никогда не произносил.	Tout d'abord, je n'ai jamais prononcé ces mots.	произносил	0	0
Меня утомляет рутина.	La routine m’ennuie.	утомляет	0	0
Хочешь сигаретку?	Veux-tu une cigarette ?	сигаретку	0	0
Мэри была прислугой у моей тёти.	Marie a été bonne chez ma tante.	прислугой	0	0
Водители автобусов сегодня бастуют.	Aujourd'hui, les chauffeurs de bus sont en grève.	автобусов	0	0
Том может сказать "Я люблю горностаев" более чем на сотне языков.	Tom sait dire "j'aime les hermines" dans plus d'une centaine de langues.	сотне	0	0
Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	Le policier, qui est peureux, est drôle; le policier indifférent aux malheurs des autres est terrible.	страшен	0	0
Как называется этот регион?	Comment appelle-t-on cette région ?	регион	0	0
Она одевается вульгарно.	Elle s'habille vulgairement.	вульгарно	0	0
Том - мой кумир.	Tom est mon idole.	кумир	0	0
Я коллекционер пауков. Вот почему меня так интересуют эти твари.	Je suis un collectionneur d'araignées. C'est pour cela que je m'intéresse tant à ces créatures.	коллекционер	0	0
Мне нужно руководство по эксплуатации.	J'ai besoin du manuel d'utilisation.	эксплуатации	0	0
Она была самой младшей из потомков короля.	Elle était la plus jeune descendante du roi.	потомков	0	0
Она забила его до смерти.	Elle le battit à mort.	забила	0	0
Бен научился разжигать костёр без спичек.	Ben a appris à faire du feu sans allumettes.	спичек	0	0
Бахус утопил больше людей, чем Нептун.	Bacchus a noyé plus d'hommes que Neptune.	утопил	0	0
Не вмешивайтесь в его дела.	Ne vous melez pas de ses affaires.	вмешивайтесь	0	0
На дом опустилась тишина.	Le calme est tombé sur la maison.	опустилась	0	0
Он спасся.	Il s'est sauvé.	спасся	0	0
Это должна быть командная работа.	C'est censé être un travail d'équipe.	командная	0	0
Это грубое слово.	C'est un mot vulgaire.	грубое	0	0
В Индии корова охраняется, поскольку является священным животным.	En Inde, la vache est protégée parce qu'elle est un animal sacré.	охраняется	0	0
Это экстренная ситуация.	C'est une urgence.	экстренная	0	0
Найдя яблоко, я его съел.	Ayant trouvé une pomme, je l'ai mangée.	найдя	0	0
Я не мог не заплакать.	Je ne pouvais pas m'empêcher de pleurer.	заплакать	0	0
Волк побежал к пекарю и говорит: "У меня лапа болит, помажь её тестом!"	Le loup courut jusqu’au boulanger et dit : « Mon pied me fait mal, enduis-le de pâte ! »	тестом	0	0
Мы за него не волнуемся.	Nous ne nous faisons pas de soucis pour lui.	волнуемся	0	0
С Томом легко поладить.	On s'entend facilement avec Tom.	поладить	0	0
Я бедный корреспондент.	Je suis un pauvre correspondant.	корреспондент	0	0
Кошка на стуле или под стулом?	Est-ce que le chat est sur ou sous la chaise ?	стулом	0	0
Мой отец слушает классику.	Mon père écoute de la musique classique.	классику	0	0
Виновный был пойман.	Le responsable a été attrapé.	виновный	0	0
Её имя уже несколько месяцев у всех на устах.	Son nom est sur toutes les lèvres depuis quelques mois.	устах	0	0
Некоторые даже обвинили его в предательстве.	Quelques-uns l'accusèrent même de trahison.	предательстве	0	0
В первый раз вижу такую большую тыкву.	C’est la première fois que je vois une citrouille aussi grosse.	тыкву	0	0
Он постоянно занимал у меня деньги.	Il m'empruntait de l'argent en permanence.	занимал	0	0
Выставка была впечатляющая.	L'exposition fut impressionnante.	впечатляющая	0	0
Он развлекался с этой игрушкой.	Il s'est amusé avec ce jouet.	развлекался	0	0
Он пригрозил предать её огласке.	Il menaça de la rendre public.	пригрозил	0	0
Это идёт вразрез с моими принципами.	Ça va à l'encontre de mes principes.	принципами	0	0
Моя сестра — неуклюжая, в этом её недостаток.	Ma petite sœur est méchante, cela la dessert.	неуклюжая	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps !	стричь	0	0
Я слышал, как пел соловей.	J'ai entendu chanter le rossignol.	соловей	0	0
Вчера я написал Елене.	Hier, j'ai écrit à Hélène.	елене	0	0
Он стукнул кулаком по столу.	Il a tapé du poing sur la table.	стукнул	0	0
Ты когда-нибудь падала в колодец?	Es-tu déjà tombée dans un puits ?	падала	0	0
Спрячьте масло.	Cachez l'huile.	спрячьте	0	0
Дочь зависти - клевета.	La fille de l'envie est la diffamation.	клевета	0	0
Я теперь замужняя женщина.	Je suis une femme mariée désormais.	замужняя	0	0
Поздравляю с повышением.	Félicitations pour ta promotion.	повышением	0	0
Её работа была связана с телефонами.	Son travail concernait les téléphones.	телефонами	0	0
Мы проиграли с разницей в два очка.	Nous avons perdu de deux points.	разницей	0	0
Они снесли часть стены.	Ils abattirent une partie du mur.	снесли	0	0
Никто не завладел его сердцем.	Personne ne s'est accaparé de son cœur.	завладел	0	0
Финикс - столица Аризоны.	Phoenix est la capitale de l'Arizona.	аризоны	0	0
Мне кажется, я слышу звук мотора.	Il me semble entendre un bruit de moteur.	мотора	0	0
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	Nous ne sommes pas des dieux, mais seulement des imposteurs qui ont décidé qu'ils étaient autorisés à tout faire.	дозволено	0	0
Меня ранят такие слова.	De telles paroles me blessent.	ранят	0	0
Президент встретился с главой оппозиции.	Le président a rencontré le chef de l'opposition.	оппозиции	0	0
Я сижу на карантине дома.	Je me confine à la maison.	карантине	0	0
У всех птиц есть клюв.	Tous les oiseaux ont un bec.	клюв	0	0
Манифестации переросли в гражданскую войну.	Les manifestations ont dégénéré en guerre civile.	гражданскую	0	0
Он больше не разговаривает со своими дочерьми.	Il ne parle plus à ses filles.	дочерьми	0	0
Это уму непостижимо.	Ça me dépasse.	непостижимо	0	0
Я всё взорву.	Je vais tout faire sauter.	взорву	0	0
Дом строится.	La maison est en construction.	строится	0	0
Закрытые глаза не всегда означают, что человек спит, а открытые - что он видит.	Avoir les yeux fermés ne veut pas toujours dire qu'on dort, ni les avoir ouverts qu'on voit.	закрытые	0	0
Он без конца спорит.	Il conteste sans arrêt.	спорит	0	0
Она обошла меня справа.	Elle m'a dépassé par la droite.	обошла	0	0
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.	Comme toujours, je pouvais seulement espérer que la police ne m'arrêterait pas.	милиция	0	0
Можешь залить мне полный бак?	Peux-tu faire le plein de ma voiture ?	залить	0	0
Вы посадили тыквы в этом году?	Cette année, avez-vous planté des citrouilles ?	тыквы	0	0
У тебя не должно быть поводов для жалоб.	Tu ne devrais pas avoir de motif de te plaindre.	поводов	0	0
Заходящее солнце окрашивало окружающие скалы в красный цвет.	Le soleil couchant rougissait les falaises environnantes.	окружающие	0	0
Побудем около неё.	Restons auprès d'elle !	побудем	0	0
В последние месяцы участились случаи краж канализационных люков.	Les vols de plaques d’égout se sont multipliés dans les derniers mois\xad.	краж	0	0
Она взяла у него корзинку.	Elle lui a pris le panier.	корзинку	0	0
Гуляй каждый день.	Promène-toi chaque jour.	гуляй	0	0
Принеси мне аптечку.	Apporte-moi la trousse de secours.	аптечку	0	0
Мэри сама сшила себе свадебное платье.	Marie a cousu sa propre robe de mariée.	сшила	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Qui veut réellement servir à l’émancipation de l’humanité doit avoir le courage de regarder la vérité en face, même si celle-ci est cruelle.	глядеть	0	0
Отложи всё ненужное в сторону.	Mets de côté tout ce qui est inutile.	отложи	0	0
Задержание - хороший способ объединить задержанных.	La mise en détention est un bon moyen de faire solidariser les détenus.	задержание	0	0
Шляпу унесло ветром.	Le chapeau a été emporté par le vent.	унесло	0	0
Во рту у меня пересохло.	Ma bouche était sèche.	пересохло	0	0
Пингвины прижались друг к другу, чтобы сохранить тепло.	Les pingouins se sont blottis les uns contre les autres pour se tenir chaud.	пингвины	0	0
Он прирожденный поэт.	C'est un poète né.	прирожденный	0	0
Это они это нарисовали?	C'est eux qui ont dessiné ça ?	нарисовали	0	0
В Камарге можно увидеть розовых фламинго.	On peut voir des flamants roses en Camargue.	розовых	0	0
Толстой приобрёл мировую известность.	Tolstoï acquit une renommée mondiale.	приобрёл	0	0
Кто не знает рассказов Эдгара Аллана По?	Qui ne connaît pas les nouvelles d'Edgar Allan Poe ?	эдгара	0	0
Это беспилотное транспортное средство.	C'est un véhicule autonome.	транспортное	0	0
Не плачьте, бывает и хуже.	Ne pleurez pas, il y a des choses bien pires que ça.	плачьте	0	0
Её любовник - шпион, работающий на британское правительство.	Son amant est un espion au service du gouvernement britannique.	британское	0	0
Просто извинитесь.	Excusez-vous simplement !	извинитесь	0	0
Она терпеть не могла летучих мышей.	Elle détestait les chauves-souris.	летучих	0	0
У морских черепах нет зубов.	Les tortues marines n'ont pas de dents.	черепах	0	0
Это мясо очень нежное.	Cette viande est très tendre.	нежное	0	0
Мы восстановим этот город.	Nous allons reconstruire cette ville.	восстановим	0	0
Ничего не подписывай!	Ne signe rien !	подписывай	0	0
Цыц!	Chut !	цыц	0	0
Кому суждено быть повешенным, тот не утонет.	Celui qui est né pour être pendu ne mourra pas noyé.	утонет	0	0
Он сказал несколько слов в качестве вступления.	Il a dit quelques mots en guise d'introduction.	вступления	0	0
Если бы солнце перестало светить, все живые существа погибли бы.	Si le soleil s'arrêtait de briller, tous les êtres vivants mourraient.	светить	0	0
Пиццу с грибами, пожалуйста.	Une pizza aux champignons, s'il vous plaît.	грибами	0	0
Лев прыгнул через горящий обруч.	Le lion a sauté à travers l'anneau enflammé.	горящий	0	0
Том - обладатель чёрного пояса по карате.	Tom est ceinture noire de karaté.	обладатель	0	0
В комнате ещё одна кровать не поместится.	Il n'y a pas de place pour un autre lit dans la chambre.	поместится	0	0
Надевайте пижамы и идите спать.	Enfilez vos pyjamas et mettez-vous au lit.	пижамы	0	0
Замужество - важное событие в жизни.	Le mariage est un événement important dans la vie.	замужество	0	0
Они оба съели свои шоколадки до последнего кусочка.	Ils ont tous les deux mangé leurs chocolats jusqu'au dernier morceau.	шоколадки	0	0
Я даже поднять эту коробочку не могу.	Je ne peux même pas soulever cette petite boîte.	коробочку	0	0
"Орион" вернулся на землю в целости и сохранности.	Orion est de retour sur Terre, saine et sauve.	орион	0	0
Все мы грешники.	Nous sommes tous des pécheurs.	грешники	0	0
Спящая кошка не шумит.	Le chat endormi ne fait pas de bruit.	спящая	0	0
Я не переставая спрашивал себя, зачем я это делаю.	Je n'arrêtais pas de me demander pourquoi je faisais ça.	переставая	0	0
Чтобы въехать в другую страну, нужен паспорт.	Il faut un passeport pour entrer dans un pays étranger.	въехать	0	0
Они станут учителями.	Ils deviendront enseignants.	учителями	0	0
Масси нашел две золотые цепочки на улице.	Massi a trouvé deux chaînes en or dans la rue.	цепочки	0	0
Будь смелой!	Sois courageuse !	смелой	0	0
Этот студент живёт в крошечной квартирке.	Cet étudiant vit dans un appartement minuscule.	крошечной	0	0
Пройдя через ворота, вы увидите сад.	Une fois avoir franchi le portail, vous verrez le jardin.	пройдя	0	0
Девушка в красном свитере - моя сестра.	La fille qui porte un pull-over rouge est ma sœur.	свитере	0	0
Они идентичны.	Elles sont identiques.	идентичны	0	0
Тебе говядины или свинины?	Tu veux du bœuf ou du porc ?	свинины	0	0
Заяц украл из сада морковку.	Le lièvre vola une carotte du jardin.	морковку	0	0
Моя рана не заживает.	Ma plaie ne cicatrise pas.	заживает	0	0
Жестоко ли удалять кошке когти?	Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?	удалять	0	0
Том почувствовал лёгкую тошноту.	Tom s'est senti un peu nauséeux.	тошноту	0	0
Удали это предложение, пожалуйста.	Supprime cette phrase, je te prie.	удали	0	0
Я просто хочу глотнуть свежего воздуха.	Je veux simplement prendre un peu d'air frais.	глотнуть	0	0
Это головоломка.	C'est un casse-tête.	головоломка	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	славься	0	0
На это многие жаловались.	Beaucoup de gens s’en sont plaints.	жаловались	0	0
Солдаты отступили со своих позиций.	Les soldats se retirèrent de leurs positions.	позиций	0	0
Сколько секунд в часе?	Combien y a-t-il de secondes dans une heure ?	часе	0	0
У меня вибрирует телефон.	Mon téléphone est en train de vibrer.	вибрирует	0	0
Она худая.	Elle est maigre.	худая	0	0
Мексиканцы сдались.	Les Mexicains se rendirent.	мексиканцы	0	0
Покупай дёшево, продавай дорого!	Achète bas, vends haut !	продавай	0	0
Кто этот шарлатан?	Qui est ce charlatan ?	шарлатан	0	0
Актёр должен запоминать текст своей роли.	Un acteur doit mémoriser son texte.	запоминать	0	0
Мы тебя долго не задержим.	Nous ne te retiendrons pas trop longtemps.	задержим	0	0
Три девочки идут на каток.	Trois fillettes vont à la patinoire.	каток	0	0
Всё оплачено?	Tout est-il payé ?	оплачено	0	0
Ей всегда надо свой нос сунуть!	Il faut toujours qu'elle mette son grain de sel !	сунуть	0	0
Горничная прервала разговор.	La femme de chambre a interrompu la conversation.	прервала	0	0
Я хочу отрастить усы.	Je veux me faire pousser la moustache.	отрастить	0	0
Я слишком бурно реагирую?	Est-ce que je surréagis ?	бурно	0	0
У Тома три мобильных телефона.	Tom a trois téléphones portables.	мобильных	0	0
Как тяжела наша жизнь!	Comme notre vie est dure !	тяжела	0	0
Вы вдовец?	Êtes-vous veuf ?	вдовец	0	0
Ты бьёшь своих детей?	Frappes-tu tes enfants ?	бьёшь	0	0
Президентский мандат длится пять лет.	Le mandat du président dure cinq ans.	президентский	0	0
Виновата ли Республиканская партия в нынешнем экономическом кризисе?	Le Parti Républicain est-il responsable de la crise économique actuelle ?	нынешнем	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	Les éléphants sont l'attraction principale du cirque.	аттракцион	0	0
Увольнение стало для Тома неожиданным потрясением.	Pour Tom, le licenciement a été un choc inattendu.	неожиданным	0	0
Никогда не поворачивайся к Тому спиной.	Ne tourne jamais le dos à Tom.	поворачивайся	0	0
Он преодолел все препятствия ценой неимоверных усилий.	Il a surmonté les obstacles au prix de gros efforts.	преодолел	0	0
Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	Quel est votre album des Rolling Stones préféré ?	роллинг	0	0
Этот лес очень густой.	Cette forêt est très dense.	густой	0	0
Воры скрылись в лесу.	Les voleurs se sont cachés dans la forêt.	скрылись	0	0
Вы совершаете серьёзную ошибку.	Vous faites une grave erreur.	серьёзную	0	0
Я год не получал от него известий.	Je n'ai pas eu de ses nouvelles pendant un an.	известий	0	0
Том был растерян.	Thomas était désemparé.	растерян	0	0
Сборище необразованных дикарей!	Bande de barbares incultes !	дикарей	0	0
Я не знаю, как с этим управиться.	Je ne sais pas comment gérer ça.	управиться	0	0
Мой отец тратит время с пользой.	Mon père fait bon usage de son temps.	пользой	0	0
Лучший нападающий команды забил в прошлом сезоне двадцать три гола.	Le meilleur attaquant de l'équipe a marqué vingt-trois buts la saison dernière.	нападающий	0	0
Наоки был беден и жил в хижине.	Naoki était pauvre et vivait dans une cabane.	наоки	0	0
Они так гордятся своими сыновьями.	Ils sont tellement fiers de leurs fils.	гордятся	0	0
Я на домашнем обучении.	Je suis scolarisée à la maison.	обучении	0	0
Знаю ли я психологию?	Est-ce que je connais la psychologie ?	психологию	0	0
Польша ещё не потеряна.	La Pologne n'est pas encore perdue.	польша	0	0
Ортодонт сказал ему, что ему нужно будет носить брекеты по крайней мере два года.	L'orthodontiste lui a dit qu'il aurait besoin de bagues pendant au moins deux ans.	брекеты	0	0
В аквариуме плавают рыбки.	Des petits poissons nagent dans l'aquarium.	аквариуме	0	0
Одно из важных различий между японцами и американцами — это то, что японцы склонны выбирать надежный путь в жизни, в то время как американцы предпочитают испытывать жизнь и бросать ей вызов.	Une des différences les plus importantes entre les Américains et les Japonais est que les Japonais ont tendance à choisir une vie sans danger, alors que les Américains explorent la vie et la défient.	различий	0	0
Демократия и мир — вещи хрупкие.	La démocratie et la paix sont des choses fragiles.	хрупкие	0	0
Раздался звонок.	La sonnerie retentit.	раздался	0	0
Полиция сообщила нам о несчастном случае.	La police nous a informés de l'accident.	несчастном	0	0
Почему ты нас не отпускаешь?	Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?	отпускаешь	0	0
Том сказал, что хочет убедиться, что мы не совершим той же ошибки, что и он.	Tom a dit qu'il voulait s'assurer qu'on ne fasse pas la même faute que lui.	совершим	0	0
Все его товарищи были бандитами.	Ses camarades étaient tous des bandits.	бандитами	0	0
Если ты можешь воспользоваться силой притяжения, то сделай это.	Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.	притяжения	0	0
Я заварил чай.	J'ai préparé du thé.	заварил	0	0
Надо поменять клапана.	Il faut changer les soupapes.	клапана	0	0
Она носит брошь.	Elle porte une broche.	брошь	0	0
Дом был продан.	La maison a été vendue.	продан	0	0
С его стороны было бессердечно говорить такое этому больному человеку.	C'était sans cœur de sa part de dire une telle chose à cet homme malade.	больному	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	La fumée des cigarettes dérange les autres passagers.	пассажирам	0	0
Том чистит зубы.	Tom brosse ses dents.	чистит	0	0
Это в корне несправедливо.	C'est fondamentalement injuste.	корне	0	0
Эти жесты используются в США?	Use-t-on de ces gestes aux USA ?	жесты	0	0
Со мной ваши мелкие махинации не пройдут.	Vos petites combines ne marcheront pas avec moi.	махинации	0	0
Старик подошёл ко мне, размахивая косой.	Le vieil homme s'est approché de moi en brandissant une faux.	косой	0	0
У меня нет судимостей.	Je n'ai pas de casier judiciaire.	судимостей	0	0
Результат был довольно скромным.	Le résultat était plutôt modeste.	скромным	0	0
Чему ты удивляешься?	Pourquoi es-tu surprise ?	удивляешься	0	0
Они не набрали необходимого количества голосов.	Ils n'avaient pas atteint le nombre de voix requis.	необходимого	0	0
Твой поцелуй слаще мёда.	Ton baiser est plus doux que du miel.	слаще	0	0
Все интересовались историей.	Tous s'intéressaient à l'histoire.	интересовались	0	0
Вот её письмо, в котором она просит нас позаботиться о её единственном сыне.	Voici sa lettre demandant qu'on s'occupe de son fils unique.	единственном	0	0
Кого ты называешь тупыми?	De qui dis-tu qu'ils sont stupides ?	тупыми	0	0
Том заткнулся.	Tom la ferma.	заткнулся	0	0
Если время — действительно лишь четвёртое измерение пространства, то почему оно рассматривается и всегда рассматривалось как что-то отличное? И почему мы не можем передвигаться по времени так же, как передвигаемся по другим измерениям пространства?	Si le temps n'est vraiment seulement qu'une quatrième dimension de l'espace, pourquoi est-il et a-t-il toujours été considéré comme quelque chose de différent ? Et pourquoi ne pouvons-nous pas nous mouvoir dans le temps comme nous nous mouvons dans les autres dimensions de l'espace ?	четвёртое	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	J'ai acheté un petit terrain sur une colline dans le sud de la France pour y construire une maison dans laquelle j'habiterai à la retraite.	постройки	0	0
Она не хочет делать прививку.	Elle ne veut pas se faire vacciner.	прививку	0	0
Том и Мэри наряжали ёлку разноцветными шарами.	Tom et Marie décoraient l'arbre de Noël avec des boules multicolores.	ёлку	0	0
Ты чего грустишь?	Pourquoi es-tu triste ?	грустишь	0	0
Перемещения должны быть сведены к строгому минимуму.	Les déplacements doivent être réduits au strict minimum.	минимуму	0	0
Она гордится своими сыновьями.	Elle est fière de ses fils.	сыновьями	0	0
Это не подлежит восстановлению.	C'est irréparable.	восстановлению	0	0
Том очень щедр.	Tom est très généreux.	щедр	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна входила в Евросоюз.	Je n'ai pas envie que mon pays intègre l'Union européenne.	входила	0	0
Помоги мне это распечатать.	Aide-moi à imprimer ça.	распечатать	0	0
Жульен вернётся.	Julien reviendra.	жульен	0	0
Я купил по два галстука каждого цвета.	J'ai acheté deux cravates de chaque couleur.	галстука	0	0
Мы спрячем мёд.	Nous cacherons le miel.	спрячем	0	0
Мы не шутим.	Nous ne plaisantons pas.	шутим	0	0
Мы слишком стары.	Nous sommes trop vieux.	стары	0	0
Том - лунатик.	Tom est somnambule.	лунатик	0	0
Устраивайтесь.	Installez-vous.	устраивайтесь	0	0
Я переглажу эту стопку белья.	Je repasserai cette pile de linge.	стопку	0	0
Остерегайтесь карманных воров.	Soyez attentifs aux voleurs à la tire.	остерегайтесь	0	0
Только что стартовала масштабная программа обновления улиц города.	Un grand programme de rénovation des rues de la ville vient d'être lancé.	обновления	0	0
Солдаты в железных касках.	Les soldats portent des casques en fer.	железных	0	0
У Тома папины глаза.	Tom a les yeux de son père.	папины	0	0
У него была навязчивая идея.	Il avait une idée fixe.	навязчивая	0	0
Помолись за всех нас!	Prie pour nous tous !	помолись	0	0
Улитка убрала свои рожки.	L'escargot rentra ses antennes.	улитка	0	0
Я слишком сосредоточена на карьере.	Je suis trop focalisée sur ma carrière.	сосредоточена	0	0
На долину спустились сумерки.	Le crépuscule s'étendit sur la vallée.	сумерки	0	0
Во сколько он обедает?	À quelle heure il prend son déjeuner ?	обедает	0	0
Француз редко натурально любезен; он любезен всегда как бы по приказу, из расчёта.	Le Français est rarement aimable de premier jet ; on dirait toujours qu'il est aimable par ordre, par calcul.	натурально	0	0
Он салага.	C'est un conscrit.	салага	0	0
Я произношу китайские слова.	Je suis en train de prononcer des mots chinois.	произношу	0	0
Они выглядят здоровыми.	Elles ont l'air en bonne santé.	здоровыми	0	0
Дымоход нужно прочистить.	La cheminée a besoin d'être ramonée.	прочистить	0	0
Всё в руках божьих.	Tout est entre les mains de Dieu.	божьих	0	0
Как ты планируешь добираться до Милана?	Comment tu comptes aller jusqu’à Milan ?	милана	0	0
Вы можете обновить программное обеспечение?	Pouvez-vous mettre à jour le logiciel ?	программное	0	0
Ты знаешь, что дьяволы когда-то были ангелами?	Sais-tu que les diables furent un jour des anges ?	ангелами	0	0
Он занялся новым исследованием.	Il se tourna vers une nouvelle étude.	исследованием	0	0
Моя бабушка говорит по-арабски.	Ma grand-mère parle arabe.	по-арабски	0	0
Жду ваших замечаний по докладу.	J'attends vos observations sur le rapport.	замечаний	0	0
Есть ли жизнь в других мирах?	Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes ?	мирах	0	0
Можете лишить меня титула, если хотите.	Vous pouvez me priver de mon titre si vous le souhaitez.	титула	0	0
Не будем преувеличивать масштаб катастрофы.	N'exagérons pas l'étendue du désastre.	масштаб	0	0
С её появлением повисла неловкая тишина.	À son apparition, un silence gêné s’installa.	неловкая	0	0
Нет худшей черты характера, чем эта.	Il n'y a pire trait de caractère que celui-ci.	худшей	0	0
Они не обращают на меня никакого внимания.	Ils ne me prêtent pas attention.	обращают	0	0
Старухи любят посплетничать.	Les vieilles femmes aiment le commérage.	старухи	0	0
Сколько времени вы планируете здесь пробыть?	Combien de temps comptez-vous rester ici ?	пробыть	0	0
Я коллекционирую почтовые открытки.	Je collectionne les cartes postales.	почтовые	0	0
Повесьте зеркало на стену.	Accrochez le miroir au mur.	повесьте	0	0
Сработала сигнализация, и всем пришлось эвакуироваться.	L'alarme sonna et tout le monde dut évacuer.	эвакуироваться	0	0
Склоняюсь перед вашим мужеством.	Je m'incline devant votre courage.	склоняюсь	0	0
Между ними нет никакого сходства.	Il n’existe aucune ressemblance entre eux.	сходства	0	0
Том и Мэри неразлучны.	Tom et Mary sont inséparables.	неразлучны	0	0
У неё было воспаление слизистой оболочки желудочно-кишечного тракта.	Elle a eu une inflammation de la muqueuse de l'appareil gastro-intestinal.	оболочки	0	0
Том подошёл к Мэри с таинственным видом.	Thomas s'est approché de Marie d'un air mystérieux.	таинственным	0	0
Счёты - китайское изобретение.	Le boulier est une invention chinoise.	китайское	0	0
Скажи Тому и Мэри, что я подберу их по дороге.	Dis à Tom et Marie que je les prendrais au passage.	подберу	0	0
Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	Le dernier but de mon parcours en Chine est la ville de Harbin dans le nord-est du pays, à environ mille kilomètres de Pékin.	тысяче	0	0
Луговые собачки из семейства собачьих?	Le chien de prairie est-il de la famille des chiens ?	собачки	0	0
Обычно генералы бегают быстрее, чем солдаты.	En général, les généraux courent plus vite que les soldats.	генералы	0	0
Чем микробы отличаются от бактерий?	Quelle est la différence entre les microbes et les bactéries ?	микробы	0	0
Мы ленивые.	Nous sommes fainéantes.	ленивые	0	0
Найденный артефакт ещё не раскрыл всех своих тайн.	L'artefact découvert n'a pas encore livré tous ses secrets.	найденный	0	0
Я возвращался из дальней поездки.	Je retournais d'un long voyage.	дальней	0	0
Внучки навещают дедушку с бабушкой.	Les petites-filles rendent visite à leurs grands-parents.	внучки	0	0
Какое восхитительное платье!	Quelle robe ravissante !	восхитительное	0	0
Улицы забиты автомобилями.	Les routes sont encombrées de voitures.	забиты	0	0
Он позабыл, что купил ей подарок.	Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.	позабыл	0	0
Вы знакомы с господином Джексоном?	Connaissez-vous monsieur Jackson ?	джексоном	0	0
Спешки никакой нет.	Il n'y a pas d'urgence.	спешки	0	0
Она выиграла все призы.	Elle a remporté tous les prix.	призы	0	0
От этого рассказа у меня кровь в венах застыла.	Le récit m'a glacé le sang.	венах	0	0
Это довольно проблематично.	C'est assez problématique.	проблематично	0	0
"Куда вы едете?" - "В Лион!" - "Это где?"	« Où allez-vous ? » « À Lyon ! » « Ça se trouve où ? »	лион	0	0
Шахматы - одна из самых популярных игр в мире.	Les échecs sont un des jeux les plus populaires dans le monde.	популярных	0	0
Он пожаловался на свою трудную судьбу.	Il s'est lamenté de son destin difficile.	трудную	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	L'énergie atomique peut être utilisée à des fins pacifiques.	использована	0	0
Скажи им, чтобы заткнулись.	Dis-leur qu'ils ferment leur gueule.	заткнулись	0	0
Они не ладят.	Ils ne s'entendent pas.	ладят	0	0
Она прошла мимо, даже не взглянув на меня.	Elle est passée sans même me jeter un regard.	взглянув	0	0
Я позвоню тебе перед приездом.	Je te téléphonerai avant d'arriver.	приездом	0	0
Это запретная тема.	C’est un sujet tabou.	запретная	0	0
Зал заполнили зрители.	La salle s'emplit de spectateurs.	заполнили	0	0
Ненавижу бриться!	Je déteste me raser!	бриться	0	0
Хватит провоцировать младшего брата!	Arrête de provoquer ton petit frère !	провоцировать	0	0
Это его нынешняя супруга.	C'est son épouse actuelle.	нынешняя	0	0
Сбегай в булочную за хлебом!	Cours et rapporte du pain de la boulangerie !	сбегай	0	0
Изюм — это сушёный виноград.	Les raisins secs sont des raisins séchés.	изюм	0	0
Почему бы не спросить у господина Уайта?	Pourquoi ne pas demander à M. White ?	уайта	0	0
Мы решили ненадолго прерваться.	Nous avons décidé de faire une pause.	прерваться	0	0
Двое влюблённых поклялись любить друг друга вечно.	Les deux amoureux jurèrent de s'aimer éternellement.	влюблённых	0	0
Можешь скачать мне один файл?	Peux-tu me télécharger un fichier ?	скачать	0	0
Я спрячу этот помидор.	Je cacherai cette tomate.	спрячу	0	0
Машина въехала в парапет.	La voiture est rentrée dans un parapet.	въехала	0	0
Я знаю, что ты блефуешь.	Je sais que tu bluffes.	блефуешь	0	0
Не зли его.	Ne l'énerve pas !	зли	0	0
До чего она наглая!	Qu'elle est insolente !	наглая	0	0
Жара увеличивает риск возникновения лесных пожаров.	La chaleur augmente le risque d'incendies de forêt.	возникновения	0	0
Начинайте рыть.	Commencez à creuser.	рыть	0	0
Это была рекомендация, а не приказ.	Il s'agissait d'une recommandation, pas d'un ordre.	рекомендация	0	0
Рыцари носили шлемы.	Les chevaliers portaient des heaumes.	шлемы	0	0
Надо промыть рану, пока в неё не попала инфекция.	Il faut rincer la plaie, afin qu'elle ne s'infecte pas.	промыть	0	0
Роль большинства генов остаётся загадкой.	Le rôle de la plupart des gènes demeure un mystère.	генов	0	0
Мы покидаем Бостон.	Nous quittons Boston.	покидаем	0	0
Том голосует.	Tom est en train de voter.	голосует	0	0
Мы с ним почти не сталкиваемся.	Je ne tombe presque jamais sur lui.	сталкиваемся	0	0
Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.	Le son de votre voix est comme le chant mélodique des sirènes pour moi.	сирен	0	0
Я подумываю о женитьбе.	Je pense à me marier.	женитьбе	0	0
Я не хочу, чтобы меня беспокоили до десяти.	Je ne veux pas être dérangé jusqu'à dix heures.	беспокоили	0	0
Я его позаимствовал.	Je l'ai emprunté.	позаимствовал	0	0
Мы рассказываем сказки только с наступлением темноты.	Nous ne racontons les contes qu'une fois la nuit tombée.	рассказываем	0	0
Зачем они вмешались?	Pourquoi se sont-elles mêlées ?	вмешались	0	0
Ты её кормишь?	Tu lui donnes à manger ?	кормишь	0	0
У вас есть влажные салфетки? Я кофе на штаны пролил.	Avez-vous des lingettes humides? J'ai renversé du café sur mon pantalon.	влажные	0	0
Том чуть не подавился.	Tom a failli s'étouffer.	подавился	0	0
Он от них ускользнул.	Il leur a échappé.	ускользнул	0	0
На крышах воркует черноворотничковый голубь, и над спящими волнами разносится голос, голос, подчеркивающий божественный язык, и с акцентом таким сладким, что в нем угадывается любовь.	La colombe au col noir roucoule sur les toits, et sur les flots dormants se répand une voix, une voix qui cadence une langue divine, et d'un accent si doux, que l'amour s'y devine.	сладким	0	0
"А пингвинов белые медведи тоже едят?" - "Да уж, вопрос на засыпку!"	« Les ours polaires mangent-ils aussi des pingouins ? » «C'est une vraie question piège ! »	пингвинов	0	0
Она пожалела, что не смогла присутствовать на концерте.	Elle a regretté de ne pas pouvoir assister au concert.	пожалела	0	0
Мы трудились до рассвета.	Nous avons travaillé jusqu'à l'aube.	трудились	0	0
Вы напоминаете друзьям, чтобы они не забыли про встречу.	Vous rappelez à vos amis de ne pas oublier le rendez-vous.	напоминаете	0	0
Мы школьники.	Nous sommes des écoliers.	школьники	0	0
Есть ли жизнь на других планетах?	La vie existe-t-elle sur d'autres planètes ?	планетах	0	0
Мы верим в демократию.	Nous croyons en la démocratie.	демократию	0	0
Это противоречит моим нравственным принципам.	Ça va à l'encontre de mes valeurs morales.	принципам	0	0
Все наши усилия закончились провалом.	Tous nos efforts se sont soldés par des échecs.	провалом	0	0
Ответственная - Мэри.	Marie est la responsable.	ответственная	0	0
Почему ты меня оскорбляешь?	Pourquoi m'insultes-tu ?	оскорбляешь	0	0
Взгляните на этих красавиц.	Jetez un coup d'œil à ces beautés.	красавиц	0	0
Творог содержит много кальция и фосфора.	Le fromage blanc contient beaucoup de calcium et de phosphore.	кальция	0	0
Том прыгнул или его толкнули?	Tom a-t-il sauté ou a-t-il été poussé ?	толкнули	0	0
Ты очень хорошо целуешься.	Tu embrasses très bien.	целуешься	0	0
Она совершенно сбита с толку, бедная.	Elle est complètement déboussolée, la pauvre.	сбита	0	0
Она заполнила этот бланк?	A-t-elle rempli ce formulaire?	заполнила	0	0
Раковина улитки имеет форму спирали.	La coquille d'un escargot a la forme d'une spirale.	спирали	0	0
Они справлялись.	Ils se débrouillaient.	справлялись	0	0
В этом университете очень хорошая учебная программа.	Ils ont un très bon programme dans cette université.	учебная	0	0
У паука восемь лап.	Une araignée a huit pattes.	лап	0	0
Ты шпионила за нами?	Étais-tu en train de nous espionner ?	шпионила	0	0
Четыре галилеевых спутника называются Ио, Европа, Ганимед и Каллисто.	Les quatre lunes galiléennes s'appellent Io, Europe, Ganymède et Callisto.	ио	0	0
Установи границы.	Établis des limites.	установи	0	0
Склады огромные.	Les hangars sont immenses.	склады	0	0
Водопровод замёрз и лопнул.	La conduite d'eau a gelé et a éclaté.	водопровод	0	0
Он не совершенен.	Il n'est pas parfait.	совершенен	0	0
Вот первый седой волос на моей голове.	Voici le premier cheveu gris sur ma tête.	седой	0	0
Мэри - моя свекровь.	Mary est ma belle-mère.	свекровь	0	0
Слухи правдивы?	Est-ce que les rumeurs sont vraies ?	правдивы	0	0
Её популярность не перестаёт расти.	Sa popularité ne cesse de croître.	перестаёт	0	0
Стоимость ковра определяется тремя факторами.	Le prix du tapis est déterminé par trois facteurs.	определяется	0	0
Том один воспитал сына.	Tom a élevé tout seul son fils.	воспитал	0	0
Где находится посольство Венгрии?	Où est l'ambassade de Hongrie ?	венгрии	0	0
Нет ли у вас издания подешевле?	N'avez-vous pas une édition moins chère ?	издания	0	0
Пирсинг больше распространён среди девочек, чем среди мальчиков.	Le piercing est plus répandu chez les filles que chez les garçons.	пирсинг	0	0
Надо быть внимательным.	Il faut faire attention.	внимательным	0	0
Это произошло как гром среди ясного неба.	C'est arrivé comme un coup de tonnerre.	ясного	0	0
Мальчики много думают о девочках.	Les garçons pensent beaucoup aux filles.	девочках	0	0
Хватит и искры, чтобы спалить лес.	Même une étincelle suffit à incendier une forêt.	спалить	0	0
Мы обедаем между половиной первого и половиной второго.	Nous déjeunons entre midi et demi et une heure et demie.	обедаем	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	As-tu déjà mangé une tarte à la banane ?	банановый	0	0
Том живёт в большом и красивом доме.	Tom habite une grande et belle maison.	красивом	0	0
Вы в листе ожидания.	Vous êtes sur la liste d'attente.	листе	0	0
Он переводит на финский сборник поэзии.	Il traduit un recueil de poésie en finnois.	переводит	0	0
Она уже неделю на больничном.	Elle est en arrêt de travail pour une semaine.	больничном	0	0
У Тома есть сводная сестра.	Tom a une demi-sœur.	сводная	0	0
Мой отец был государственным служащим, мать тоже не работала.	Mon père était fonctionnaire et ma mère ne faisait rien non plus.	государственным	0	0
За больным ребёнком ухаживает соседка.	L'enfant malade est soignée par la voisine.	ухаживает	0	0
Их награждали ударами кнута, если они недостаточно быстро работали.	On leur mettait des coups de fouet s'ils ne travaillaient pas assez rapidement.	ударами	0	0
Соединённые Штаты богаты природными ресурсами.	Les États-Unis sont riches en ressources naturelles.	ресурсами	0	0
Сегодня утром в аэропорт поступил звонок из Германии с сообщением о заложенной бомбе.	Un appel à la bombe venu d'Allemagne a été reçu ce matin à l'aéroport.	сообщением	0	0
В улье может быть только одна матка.	Une ruche ne peut avoir qu'une seule reine.	матка	0	0
Поставьте курсор на крестик.	Placez le curseur sur la croix !	крестик	0	0
Он развалился на диване.	Il est affalé sur le canapé.	развалился	0	0
Не все змеи ядовитые.	Tous les serpents ne sont pas venimeux.	ядовитые	0	0
Они конфисковали всё, что у меня было.	Elles ont confisqué tout ce que j’avais.	конфисковали	0	0
У этого кофе горький вкус.	Ce café a un goût amer.	горький	0	0
Он был изгнан.	Il fut exilé.	изгнан	0	0
Мальчики играют в окрестностях зелёного замка.	Les garçons jouent aux alentours du château vert.	зелёного	0	0
Они проснулись в холодном поту.	Ils se sont réveillés en sueur.	холодном	0	0
Леопард пришёл за пищей.	Le léopard est venu pour la nourriture.	леопард	0	0
У меня взрывной характер.	J'ai un caractère explosif.	взрывной	0	0
Ты разрешаешь мне ему сказать?	M'autorises-tu à lui dire ?	разрешаешь	0	0
Том был избит до смерти.	Tom a été battu à mort.	избит	0	0
Фильм рисует душераздирающую картину жизни в городских трущобах.	Le film est une peinture déchirante de la vie dans un taudis urbain.	трущобах	0	0
Во сколько восходит солнце?	À quelle heure le soleil se lève-t-il ?	восходит	0	0
Ты скопировал предложение.	Tu as copié une phrase.	скопировал	0	0
Он чувствовал себя лёгким как пёрышко.	Il se sentait aussi léger qu'un flocon de coton.	лёгким	0	0
Они засняли всю церемонию.	Ils ont filmé toute la cérémonie.	засняли	0	0
Я вечерком зайду.	Je passerai ce soir.	вечерком	0	0
Тебе надо бы несколько дней полежать в постели.	Tu devrais rester au lit pendant quelques jours.	полежать	0	0
Ты хочешь поговорить об этом событии?	Tu veux parler de cet événement ?	событии	0	0
В этой ручке нет чернил.	Ce stylo n'a plus d'encre.	ручке	0	0
В томатный соус надо положить лавровый лист.	Il faut mettre une feuille de laurier dans la sauce tomate.	томатный	0	0
Он творил чудеса.	Il a fait des merveilles.	творил	0	0
У пирата деревянная нога.	Le pirate a une jambe de bois.	деревянная	0	0
Как только ребенок рождается, он издает свой первый крик.	Lorsqu'un enfant nait, il pousse son premier cri.	издает	0	0
Наказание должно быть пропорционально преступлению.	La peine devrait être proportionnelle au crime.	преступлению	0	0
Они потребовали, чтобы мэр ушёл в отставку.	Ils exigèrent que le maire démissionnât.	потребовали	0	0
Я знаю одну заправку не очень далеко отсюда.	Je connais une station-service pas très loin d'ici.	заправку	0	0
Мы звоним друг другу время от времени.	On s'appelle de temps en temps.	звоним	0	0
Ты бледный как полотно.	Tu es pâle comme un linge.	полотно	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	Quand le dernier arbre sera abattu, quand la dernière rivière sera empoisonnée, quand le dernier oiseau sera pris, - alors seulement vous vous rendrez compte que l'argent ne peut pas être mangé.	отравлена	0	0
Потребление риса в Японии снижается.	La consommation en riz du Japon décroît.	снижается	0	0
Сильные выживут, слабые погибнут.	Les forts survivront ; les faibles périront.	выживут	0	0
Мне это кажется неплохим компромиссом.	Ça me semble être un bon compromis.	неплохим	0	0
На моём языке ноты называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Dans mon langage, les notes de musique sont do, ré, mi, fa, sol, la et si.	фа	0	0
Я буду жить на социальное пособие.	Je vivrai de l'aide sociale.	социальное	0	0
Они его допрашивают.	Ils sont en train de l'interroger.	допрашивают	0	0
Она получила самую высокую отметку.	Elle a obtenu la note la plus élevée.	отметку	0	0
Относись ко всему с юмором.	Prends tout avec humour.	относись	0	0
У секретарши была большая грудь.	La secrétaire avait de gros seins.	секретарши	0	0
И в дождь, и в солнечную погоду почтальон приносит почту.	Qu'il pleuve ou qu'il y ait du soleil, le facteur apporte le courrier.	солнечную	0	0
Все заводы работают на полную мощность.	Toutes les usines tournent à plein régime.	заводы	0	0
Ты подсказал Тому ответ.	Tu as soufflé une réponse à Tom.	подсказал	0	0
Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	бене	0	0
С возрастом наша память слабеет.	Lorsque nous vieillissons, notre mémoire baisse.	слабеет	0	0
Проход, ведущий к выходу, очень узкий.	Le passage qui mène à la sortie est très étroit.	узкий	0	0
Это информация, которую вы запросили.	Ce sont les informations que vous avez demandées.	запросили	0	0
В случае пожара наберите номер сто двенадцать.	En cas d’incendie, appelez le numéro 112.	наберите	0	0
Запускайте обратный отсчёт!	Enclenchez le compte à rebours !	запускайте	0	0
В 1902 году он был арестован и сослан в Сибирь.	En 1902, on l'a arrêté et exilé en Sibérie.	сибирь	0	0
Фильм выйдет на широкие экраны в следующем месяце.	Le film sera en salles le mois prochain.	экраны	0	0
Я почти каждый день хожу в галстуке.	Je porte une cravate presque tous les jours.	галстуке	0	0
Том очень застенчивый.	Tom est très timide.	застенчивый	0	0
Она сбилась с пути.	Elle a dévié du chemin.	сбилась	0	0
Он бессердечный человек!	Il est sans-cœur !	бессердечный	0	0
Разворот запрещён.	Demi-tour interdit.	запрещён	0	0
Этого я и опасаюсь.	C'est ce que je crains.	опасаюсь	0	0
Нам не разрешали есть.	Nous n'étions pas autorisés à manger.	разрешали	0	0
Его успехи были признаны.	Ses succès ont été reconnus.	признаны	0	0
Какая разница между ослом и мулом?	Quelle est la différence entre un âne et un mulet ?	ослом	0	0
Вы очень храбрые.	Vous êtes fort courageux.	храбрые	0	0
Я поискал в словаре все слова, которые не знал.	J'ai cherché, dans le dictionnaire, tous les mots que j'ignorais.	словаре	0	0
Собаки бродят по улице.	Les chiens rôdent dans la rue.	бродят	0	0
Сократ был самым мудрым из греков.	Socrate était le plus sage des Grecs.	мудрым	0	0
Скажите, пожалуйста, где останавливается пятый трамвай?	S'il vous plaît, où s'arrête le tram numéro cinq ?	трамвай	0	0
Все праздновали.	Tout le monde faisait la fête.	праздновали	0	0
Где можно подписаться?	Où peut-on signer ?	подписаться	0	0
Дети способны часами смотреть мультики по телевизору.	Les enfants sont capables de regarder des dessins animés à la télévision durant des heures.	мультики	0	0
Товарооборот между этими странами существенно вырос.	Les échanges commerciaux entre ces deux pays se sont bien amplifiés.	странами	0	0
Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	Les fraises nouvelles sont parties comme des petits pains.	клубника	0	0
Силуэт казался мне смутно знакомым, но я никак не мог понять, кто это.	Une silhouette me semblait vaguement familière, mais je ne parvenais pas à l’identifier.	силуэт	0	0
Ещё ступенька - и Мэри упала бы с лестницы.	Encore une marche, et Marie serait tombée des escaliers.	ступенька	0	0
У неё узкие бёдра.	Elle a des hanches étroites.	бёдра	0	0
Вымой ему руки с мылом.	Lave-lui les mains avec du savon.	вымой	0	0
Том - голландец.	Thomas est hollandais.	голландец	0	0
У тебя есть что-нибудь от тошноты?	As-tu quelque chose pour les nausées ?	тошноты	0	0
В этой ручке нет чернил.	Ce stylo n'a plus d'encre.	чернил	0	0
Вежливость как воздушная подушка: внутри, может быть, ничего и нет, но она смягчает удары жизни.	La politesse est comme un coussin d'air : il peut bien ne rien y avoir dedans mais ça adoucit les à-coups de la vie.	воздушная	0	0
Публичные выступления были для Тома настоящим адом.	Parler en public était un vrai enfer pour Tom.	публичные	0	0
Он может пробежать стометровку за двенадцать секунд.	Il peut courir 100 mètres en douze secondes.	пробежать	0	0
Мужчина говорит по-английски с немецким акцентом.	L'homme parle anglais avec un accent allemand.	немецким	0	0
Корабль был пришвартован вдоль причала.	Le bateau était amarré le long du quai.	причала	0	0
Из окна нам был виден заход солнца.	Nous pouvions voir le coucher de soleil par la fenêtre.	заход	0	0
Я чувствовал к нему симпатию.	Je ressentais de la sympathie pour lui.	симпатию	0	0
Ты нас уже покидаешь?	Tu nous abandonnes déjà ?	покидаешь	0	0
Где тележки для багажа?	Où sont les chariots à bagages ?	тележки	0	0
Нас не осудят.	Nous ne serons pas jugées.	осудят	0	0
Она поблагодарила его за помощь.	Elle l'a remercié pour son aide.	поблагодарила	0	0
У грузовика разбит бампер.	Le pare-choc du camion est abîmé.	бампер	0	0
Мы к вам скоро присоединимся.	Nous vous rejoindrons dans peu de temps.	присоединимся	0	0
Я для тебя ничего не значу.	Je ne signifie rien pour toi.	значу	0	0
Это издательство специализируется на книгах для детей.	Cette maison d'édition est spécialisée dans les livres pour enfants.	издательство	0	0
Русский алфавит состоит из тридцати трёх букв кириллицы.	L'alphabet russe se compose de 33 lettres cyrilliques.	алфавит	0	0
Том был суров.	Tom était dur.	суров	0	0
Устраивайся поудобнее.	Installe-toi confortablement.	устраивайся	0	0
Мы надули надувной матрас.	Nous avons gonflé le matelas pneumatique.	надувной	0	0
Я вчера пошёл с мамой на распродажу и всё время клянчил у неё платье.	Je suis allé aux soldes avec ma mère hier et n'ai pas arrêté de lui chiner une robe.	распродажу	0	0
Почему ты хочешь, чтобы все переводили твои предложения?	Pourquoi veux-tu que tout le monde traduise tes phrases ?	переводили	0	0
Не показывайте своих эмоций.	Ne montrez pas vos émotions.	показывайте	0	0
Это не оазис, это мираж.	Ce n'est pas une oasis mais un mirage.	оазис	0	0
Ты одобряешь то, что она делает?	Approuves-tu ce qu'elle fait ?	одобряешь	0	0
Они отступают.	Ils se replient.	отступают	0	0
Ты уверена, что ты ничего не придумываешь?	Es-tu sûre que tu n'imagines pas des choses ?	придумываешь	0	0
Главный герой этой передачи - говорящая белка.	Le personnage principal de cette émission est un écureuil parlant.	говорящая	0	0
Чтобы оправиться после развода, нужно время.	Cela prend du temps de se remettre d'un divorce.	оправиться	0	0
Это был болезненный ребёнок с плохим зрением.	C'était un enfant maladif dont la vue était mauvaise.	зрением	0	0
Они опустили руки.	Ils ont abaissé les bras.	опустили	0	0
Я подчиняюсь желаниям девушки с сине-зелеными глазами.	J’obéis aux vouloirs d’une fille aux yeux pers.	желаниям	0	0
У рыб есть голосовые связки?	Les poissons ont-ils des cordes vocales ?	голосовые	0	0
Том ввёл Вас в заблуждение.	Tom vous a induit en erreur.	ввёл	0	0
Ты носишь корсет?	Portes-tu un corset ?	корсет	0	0
С кем они воюют?	À qui font-ils la guerre ?	воюют	0	0
Твой кускус восхитителен.	Il est délicieux ton couscous.	восхитителен	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, а также из верхних и нижних конечностей.	Le corps humain se compose d'une tête, d'un cou et d'un torse, ainsi que d'extrémités supérieures et inférieures.	конечностей	0	0
Никто не смеет ему перечить.	Personne n'ose le contredire.	перечить	0	0
Лама - это верблюд?	Le lama est-il un chameau ?	верблюд	0	0
Воры действуют под покровом ночи.	Les voleurs agissent dissimulés sous le manteau de la nuit.	покровом	0	0
Может быть, кто-нибудь может меня просветить.	Quelqu'un peut peut-être m'éclairer.	просветить	0	0
Значение социальных сетей возрастает.	L'importance des médias sociaux augmente.	сетей	0	0
Доверяй, но проверяй.	Accorde ta confiance, mais pas sans prudence !	проверяй	0	0
Поднимаясь по лестнице, она несколько раз споткнулась.	Elle a trébuché plusieurs fois en montant l’escalier.	споткнулась	0	0
Он стёр написанное.	Il a effacé ce qu'il avait écrit.	стёр	0	0
Он взял реванш.	Il a pris sa revanche.	реванш	0	0
Чистка зубов помогает предотвратить кариес.	Le brossage des dents aide à prévenir les caries.	чистка	0	0
В политике выбор обычно стоит не между добром и злом, а между большим злом и меньшим.	En politique le choix est rarement entre le bien et le mal, mais entre le pire et le moindre mal.	меньшим	0	0
Она транслирует позитивный образ.	Elle véhicule une image positive.	позитивный	0	0
Из-за высокой влажности я потею.	La forte humidité me fait transpirer.	потею	0	0
Отношение суда к малолетним преступникам отличается от отношения к взрослым преступникам.	L'attitude du tribunal envers les jeunes criminels est différente de celle qu'il a envers les criminels adultes.	преступникам	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	On pouvait douter de ses appas, même après le deuxième verre de vin.	привлекательность	0	0
Я был удивлён её глупостью.	J'étais surpris par sa stupidité.	глупостью	0	0
Бенджамин Франклин был американским политиком и изобретателем.	Benjamin Franklin était un inventeur et homme politique américain.	политиком	0	0
У меня аппендицит.	J'ai l'appendicite.	аппендицит	0	0
Эта игра очень затягивает.	Ce jeu est très addictif.	затягивает	0	0
Господин Накамура дома?	Est-ce que M. Nakamura est chez lui ?	накамура	0	0
Завтра состоится теннисный матч.	Il y a un match de tennis demain.	теннисный	0	0
Поместите его в психиатрическую больницу!	Mettez-le dans un hôpital psychiatrique !	психиатрическую	0	0
Время лечит все разбитые сердца.	Le temps guérit tous les cœurs brisés.	разбитые	0	0
Все ящики письменных столов были пусты.	Tous les tiroirs des bureaux étaient vides.	столов	0	0
У меня есть десять дней, чтобы повторить всю французскую грамматику.	J'ai 10 jours pour réviser toute la grammaire française.	французскую	0	0
Я не могу связаться со своими родными.	Je ne peux pas contacter mes proches.	родными	0	0
Опустим шокирующие подробности.	Passons les détails choquants.	опустим	0	0
Я видел, как охотник выстрелил в зайца.	J'ai vu un chasseur faire feu sur un lièvre.	зайца	0	0
В своей родной Франции Татоэба стала культурным и социальным явлением.	Dans sa France natale, Tatoeba est devenu un phénomène culturel et social.	социальным	0	0
Других примеров она не приводила.	Elle n’a pas donné d’autre exemple.	приводила	0	0
Я с трудом нашёлся что ответить.	J'ai eu du mal à trouver la réponse.	нашёлся	0	0
Не злоупотребляй моей добротой.	N'abuse pas de ma gentillesse !	добротой	0	0
Из-за нехватки времени я совсем не могу ходить в кино.	Faute de temps, je ne peux jamais aller au cinéma.	нехватки	0	0
Это случилось в ночь на Хеллоуин.	C'est arrivé la nuit d'Halloween.	хеллоуин	0	0
Он рылся в моих вещах.	Il fouillait dans mes affaires.	рылся	0	0
У тебя со слухом плохо?	Es-tu dure d'oreille ?	слухом	0	0
"Канар аншене" опубликовал выдержки из разговора.	Le Canard enchaîné a publié des extraits de la conversation.	выдержки	0	0
Её слова меня тронули.	Ses mots m'ont touché.	тронули	0	0
Не усложняй мне задачу.	Ne me complique pas la tâche.	усложняй	0	0
С чего начать построение генеалогического древа?	Comment s'y prendre pour commencer son arbre généalogique ?	построение	0	0
Машина заменила велосипед.	La voiture a remplacé le vélo.	заменила	0	0
Он поджёг мусорные баки.	Il a mis le feu aux poubelles.	мусорные	0	0
Том смотрит "Улицу Сезам".	Tom regarde Sesame Street.	сезам	0	0
Том и Мэри состоят в тайном обществе.	Tom et Marie sont membres d'une société secrète.	тайном	0	0
Я сейчас безоружен.	Je ne suis pas actuellement armé.	безоружен	0	0
Твоя машина мешает движению.	Ta voiture gêne la circulation.	движению	0	0
Мясо в морозилке.	La viande est dans le réfrigérateur.	морозилке	0	0
В следующем месяце мы увеличим арендную плату.	Nous augmenterons le loyer le mois prochain.	арендную	0	0
Тут без пол-литры не разберёшься.	C'est à y perdre son latin.	разберёшься	0	0
Хороший фарфор стоит дорого.	La bonne porcelaine coûte cher.	фарфор	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Joue le rôle de Hamlet.	гамлета	0	0
Она постоянно теряется.	Elle se perd constamment.	теряется	0	0
Они думают только о том, как бы пожрать.	Ils ne pensent qu’à bouffer.	пожрать	0	0
Я взываю к вашему великодушию.	J'en appelle à votre générosité.	взываю	0	0
Ты приводишь их в ужас.	Tu les terrifies.	приводишь	0	0
Думаю, это обернётся против нас самих.	Je pense que ça va se retourner contre nous.	обернётся	0	0
Я перегнул палку.	J’ai trop tiré sur la corde.	перегнул	0	0
Придерживайся правил.	Tiens t'en aux règles !	придерживайся	0	0
Она хорошая писательница.	Elle est bon écrivain.	писательница	0	0
У Тома безупречный французский.	Le français de Tom est parfait.	безупречный	0	0
Её предсказание сбылось.	Sa prédiction s'est réalisée.	сбылось	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не видят снов.	Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas.	роботом	0	0
Это было предсказуемо.	C'était prévisible.	предсказуемо	0	0
Он храпит, а мы занимаемся.	Il ronfle et nous étudions.	храпит	0	0
Не будем думать, что изменение климата нас не затронет.	N'allons pas croire que le changement climatique ne nous affectera pas.	климата	0	0
Автоперевод Google Chrome не слишком точен.	La traduction automatique de Google Chrome n'est pas très correcte.	google	0	0
У моей дочери есть воображаемый друг.	Ma fille a un ami imaginaire.	воображаемый	0	0
Я никогда не слышал ничего ужаснее.	Je n'ai jamais encore entendu quelque chose de plus effroyable.	ужаснее	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber est l'archevêque de Portland.	портленда	0	0
Твоё будущее будет блестящим.	Ton avenir sera radieux.	блестящим	0	0
Я на это не подписывался.	Je ne me suis pas inscrit pour ça.	подписывался	0	0
Тебе может понадобиться лопата.	Tu pourrais avoir besoin d'une pelle.	лопата	0	0
Я хочу только посмотреть, выздоровел ли он.	Je veux juste voir s'il est guéri.	выздоровел	0	0
Я вручил ему свою визитную карточку.	Je lui ai remis ma carte de visite.	вручил	0	0
У них было большинство в парламенте.	Ils avaient la majorité au Parlement.	парламенте	0	0
Бразилия очень большая страна.	Le Brésil est un très grand pays.	бразилия	0	0
Я думал, ты хочешь быть танцовщицей.	Je pensais que tu voulais être danseuse.	танцовщицей	0	0
Вытяни руки.	Étends tes bras.	вытяни	0	0
В экстренных случаях пользуйтесь лестницей, а не лифтом.	En cas d'urgence, utilisez l'escalier et non pas l'ascenseur.	экстренных	0	0
Зачем я вам доверилась?	Pourquoi vous ai-je fait confiance ?	доверилась	0	0
Я перешёл на Гугл Хром, и это сработало.	Je suis passé à Google Chrome et ça a fonctionné.	гугл	0	0
Что облегчает боль?	Qu'est-ce qui soulage la douleur ?	облегчает	0	0
Он приобрёл влияние при королевском дворе.	Il a acquis de l'influence à la cour royale.	королевском	0	0
Он дрессирует собаку, чтобы она выполняла команды.	Il entraîne son chien à obéir aux commandes.	выполняла	0	0
"Доктор, меня все игнорируют". - "Следующий!"	« Docteur, personne ne fait attention à moi. » « Au suivant, s'il vous plaît ! »	игнорируют	0	0
Часы сломались.	La montre tomba en panne.	сломались	0	0
Я поискал её номер телефона в справочнике.	J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.	справочнике	0	0
Я часто слышу, как она в разговорах упоминает о своём детстве.	Je l'entends souvent se référer à son enfance.	разговорах	0	0
Том был в состоянии крайнего возбуждения.	Thomas était dans un état d'agitation extrême.	возбуждения	0	0
Кто научил вас этой молитве?	Qui vous a enseigné cette prière ?	молитве	0	0
В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	En Angleterre, le serveur nous demanda : "-Combien de bière désirez-vous, une demi pinte ou bien une pinte ?". N'ayant aucune idée de ce que ça pouvait représenter, nous lui demandâmes de nous montrer les verres.	представляя	0	0
Ты уже попил мамино молочко. Не плачь и давай баиньки.	Tu as déjà bu le lait de maman. Ne pleure pas et fais dodo.	мамино	0	0
Её карманы были набиты орехами.	Ses poches étaient bourrées de noix.	орехами	0	0
Я должен заменить эту лампу дневного света.	Je dois changer cette lampe fluorescente.	дневного	0	0
Плохие законы - худший вид тирании.	Les mauvaises lois sont la pire forme de tyrannie.	тирании	0	0
Даже в западных средствах массовой информации свобода слова не всегда гарантирована.	Même dans les médias occidentaux la liberté d'expression n'est pas toujours garantie.	западных	0	0
Мэри — клёвая тёлка.	Mary est canon.	тёлка	0	0
Другая необходимая вещь - словарь.	Une autre chose de nécessaire est un dictionnaire.	необходимая	0	0
Я простудился, и у меня температура.	J'ai attrapé un rhume et j'ai de la fièvre.	простудился	0	0
Дэн никогда не позвонит Линде, чтобы извиниться.	Dan n'appellera jamais Linda pour s'excuser.	линде	0	0
Факты не ясны.	Les faits ne sont pas clairs.	ясны	0	0
Можешь научить меня делать сальто?	Peux-tu m'apprendre à faire des saltos ?	сальто	0	0
Открытые окна хороши для охлаждения.	Des fenêtres ouvertes sont bonnes pour le refroidissement.	охлаждения	0	0
Мой врач посоветовал мне какое-то время воздерживаться от употребления алкоголя.	Mon médecin me conseilla de m'abstenir de boire de l'alcool pendant un moment.	употребления	0	0
Священник меня благословил.	Le prêtre m'a donné sa bénédiction.	благословил	0	0
После объединения в Берлин приехало множество художников.	Depuis la réunification, de nombreux artistes sont venus à Berlin.	объединения	0	0
Я заблудился в этом лабиринте улиц.	Je me suis perdu dans ce dédale de rues.	лабиринте	0	0
По-моему, Том - оптимист.	Je pense que Tom est optimiste.	оптимист	0	0
Реши задачу.	Résous le problème.	реши	0	0
"Розетта" был построен Европейским космическим агентством.	Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.	агентством	0	0
Моя мама умеет гадать на кофейной гуще.	Ma mère sait lire dans le marc de café.	гуще	0	0
Остерегайся их!	Méfie-toi d'eux !	остерегайся	0	0
Понадобилось много времени, чтобы склонить его к нашей точке зрения.	Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier à notre point de vue.	склонить	0	0
Я видел твою бабушку с четырьмя внучками и моей племянницей.	J'ai vu ta grand-mère avec ses quatre petites-filles et avec ma nièce.	племянницей	0	0
Счастливой Пасхи всем христианам!	Heureuses Pâques à tous les chrétiens !	пасхи	0	0
Почему полиция не арестует Тома?	Pourquoi la police n'arrête-t-elle pas Tom ?	арестует	0	0
Том собирался соврать, но в конечном итоге проболтался.	Tom allait mentir, mais il a fini par vendre la mèche.	проболтался	0	0
Они поступят как им заблагорассудится.	Ils feront comme bon leur semble.	поступят	0	0
Её жертва не будет напрасной.	Son sacrifice ne sera pas vain.	напрасной	0	0
Я тебя освобождаю.	Je te libère !	освобождаю	0	0
Идёт град.	Il tombe de la grêle.	град	0	0
Ты прекрасно знаешь: я женился на вдове.	Tu le sais bien : je me suis marié avec une veuve.	вдове	0	0
Балда!	Andouille !	балда	0	0
Старайтесь зимой носить тёплое бельё.	Tâchez de porter du linge chaud l'hiver.	тёплое	0	0
Вы нас уже покидаете?	Vous nous quittez déjà ?	покидаете	0	0
Отец часто ездит в командировки.	Mon père est souvent en déplacement professionnel.	командировки	0	0
Это сложные механизмы.	Il s'agit de mécanismes complexes.	механизмы	0	0
Все за ней гнались.	Tout le monde lui courait derrière.	гнались	0	0
Он занят написанием своего доклада.	Il est occupé à écrire son rapport.	доклада	0	0
Заткните рот этому мальчишке.	Faites taire ce gamin.	мальчишке	0	0
Это ничегошеньки не стоит.	Ça ne vaut que dalle.	ничегошеньки	0	0
Он поэт и мечтатель.	C'est un poète et un rêveur.	мечтатель	0	0
Вам следует учитывать своё душевное состояние.	Vous devriez prendre en compte votre état mental.	душевное	0	0
Я обжёг кончик пальца.	Je me suis brûlé le bout du doigt.	кончик	0	0
Протесты парализовали страну.	Les manifestations ont immobilisé le pays.	протесты	0	0
Количество студентов уменьшается.	Le nombre d'étudiants diminue.	уменьшается	0	0
Чтобы затянуть этот болт, возьмите этот ключ.	Utilisez cette clé pour serrer ce boulon.	затянуть	0	0
Сосредоточься на споре.	Concentre-toi sur le débat.	споре	0	0
Это Том научил меня доить козу.	C'est Tom qui m'a appris à traire une chèvre.	козу	0	0
Я снова накрыл кастрюлю крышкой.	J'ai remis le couvercle à la marmite.	кастрюлю	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	Le lendemain, traversant la cour en courant, le sourd lui cria : Petite mère, si jamais vous avez besoin de quelque chose, servez-vous !	крикнул	0	0
Я не вижу никакой разницы между этими двумя картинками. Они мне кажутся одинаковыми.	Je ne vois aucune différence entre ces deux images. Elles me semblent identiques.	одинаковыми	0	0
Гарнизон был вынужден сдаться.	La garnison fut contrainte de se rendre.	гарнизон	0	0
У Густаво нет друзей в этом городе.	Gustavo n'a pas d'amis dans cette ville.	густаво	0	0
Это смехотворно.	Cela prête à rire.	смехотворно	0	0
Вы умеете свистеть?	Savez-vous siffler ?	свистеть	0	0
Не приставай. Я занят.	Arrête de m'ennuyer. Je suis occupé.	приставай	0	0
У Тома был приступ астмы.	Tom a eu une crise d'asthme.	астмы	0	0
Сын у неё - маменькин сынок. Везде за ней ходит.	Son fils est un fils à maman. Il la suit partout.	маменькин	0	0
Этот банан гнилой.	Cette banane est pourrie.	гнилой	0	0
В плохую погоду опасно лазать по горам.	Il est dangereux de faire de l'alpinisme par mauvais temps.	горам	0	0
Мы сматываемся!	Nous, on décarre !	сматываемся	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	Spider-Man est cool. Mais les araignées... non, pas du tout.	человек-паук	0	0
Я изменил предложение и присвоил его.	J’ai changé la phrase et l’ai adoptée.	присвоил	0	0
Мой дядя был награждён орденом Почётного легиона.	Mon oncle a été décoré de la Légion d'honneur.	легиона	0	0
Я бился изо всех сил.	Je me suis battu de toutes mes forces.	бился	0	0
Этика руководит нашими действиями.	L'éthique guide nos actions.	этика	0	0
Это моя тележка.	C'est mon caddie.	тележка	0	0
Мы были поражены.	Nous étions stupéfaits.	поражены	0	0
А Том не рассердится?	Il ne se fâchera pas, Tom ?	рассердится	0	0
Погода была тёплая.	Le temps était doux.	тёплая	0	0
Они не признали себя виновными.	Ils déclarèrent qu'ils étaient innocents.	виновными	0	0
Я читал все письма, которые ты мне присылал.	J'ai lu toutes les lettres que tu as envoyées.	присылал	0	0
Все мои друзья разбросаны по миру.	Tous mes amis sont dispersés un peu partout dans le monde.	разбросаны	0	0
Это называется "осуждение за намерение".	On appelle cela un procès d'intention.	осуждение	0	0
Эта тема - табу.	Ce sujet est tabou.	табу	0	0
Скульптуры в музее невероятные.	Les sculptures dans le musée sont incroyables.	скульптуры	0	0
Я вас благословляю.	Vous avez ma bénédiction.	благословляю	0	0
Как только мы остались одни, цыганка вынула из сундука колоду карт, видимо, немало ей послужившую, магнит, сушёного хамелеона и другие предметы, необходимые для её искусства.	Dès que nous fûmes seuls, la bohémienne tira de son coffre des cartes qui paraissaient avoir beaucoup servi, un aimant, un caméléon desséché, et quelques autres objets nécessaires à son art.	цыганка	0	0
У тебя не найдётся монетки в 25 центов?	Aurais-tu une pièce de 25 cents?	монетки	0	0
Я уже не работаю в IBM.	Je ne travaille plus chez IBM.	ibm	0	0
Его героизм мне очень понравился.	Son héroïsme m'a beaucoup plu.	героизм	0	0
Наши обстоятельства завтра изменятся.	Nos circonstances vont changer demain.	изменятся	0	0
Мне нужен кофеин.	Il me faut de la caféine.	кофеин	0	0
Мне надо писать диссертацию.	J'ai une thèse à écrire.	диссертацию	0	0
Исследователи сделали удивительное открытие.	Les chercheurs firent une découverte surprenante.	исследователи	0	0
Это всего лишь результат ваших страхов.	Ce n'est que le produit de vos peurs.	страхов	0	0
Проституция во Франции законна.	La prostitution est légale en France.	проституция	0	0
Мой начальник был очень строгим.	Mon patron était très sévère.	строгим	0	0
Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	Henri a dû se retirer de la compétition à cause d'un bras cassé.	перелома	0	0
Работники основали профсоюз.	Les ouvriers ont formé un syndicat.	основали	0	0
Отец Тома был алкоголиком.	Le père de Tom était un alcoolique.	алкоголиком	0	0
Перископ позволяет экипажу подводной лодки видеть то, что происходит на поверхности.	Le périscope permet à l'équipage du sous-marin de voir ce qui se passe à la surface.	подводной	0	0
Он прибежал на собрание.	Il est venu en courant à la réunion.	прибежал	0	0
Я таких слов не употребляю.	Je n'utilise pas de tels mots.	употребляю	0	0
Сегодня вечером мы улетаем на Гавайи.	Nous partons pour Hawaï ce soir.	улетаем	0	0
Он всегда ходит в тёмных очках.	Il porte toujours des lunettes noires.	тёмных	0	0
В народной медицине часто используют травы.	La médecine traditionnelle utilise souvent des herbes.	народной	0	0
Китай - основной мировой производитель риса.	La Chine est le premier producteur mondial de riz.	производитель	0	0
Манекенщик споткнулся и упал на подиуме.	Le mannequin a trébuché et est tombé sur le podium.	подиуме	0	0
Дождитесь своей очереди, Том.	Attendez votre tour, Tom.	дождитесь	0	0
Урок начался в назначенный час.	Le cours commença à l'heure.	назначенный	0	0
Это влетит вам в копеечку.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.	влетит	0	0
Как зовут Вашу будущую супругу?	Comment s'appelle votre future épouse ?	будущую	0	0
Кто у меня ручку спёр?	Qui a chipé mon stylo ?	спёр	0	0
Cпасибо, господин.	Merci, Monsieur.	cпасибо	0	0
Кошка - симпатичное животное.	Le chat est un animal sympathique.	симпатичное	0	0
Он принадлежит к высшему классу.	Il appartient à la classe supérieure.	высшему	0	0
Вы крали.	Vous voliez.	крали	0	0
Я поиграю с ним вечером.	Je jouerai avec lui ce soir.	поиграю	0	0
Я учусь вождению в автошколе.	J'apprends à conduire dans une auto-école.	вождению	0	0
Том обозвал меня дураком.	Tom m’a traité d’idiot.	обозвал	0	0
Том поведал мне невероятную историю.	Tom m'a raconté une incroyable histoire.	поведал	0	0
Мы наняли садовника, чтобы он подстриг живую изгородь.	Nous avons engagé un jardinier pour tailler notre haie.	садовника	0	0
Однажды ты проснёшься и поймёшь, что умер.	Un jour, tu te réveilles et tu réalises que tu es mort.	проснёшься	0	0
Мы встречаем их на каждом шагу.	On en croise à tous les coins de rue.	встречаем	0	0
Это каждый раз доводит меня до слёз.	Cela me fait pleurer à chaque fois.	доводит	0	0
Я не уступлю ему эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	Je ne lui donnerai pas ce cheval à moins de mille francs.	уступлю	0	0
Сколько хот-догов ты сегодня продал?	Combien de hot dogs as-tu vendus aujourd'hui?	хот-догов	0	0
Умеренная физическая нагрузка стимулирует кровоснабжение.	Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	нагрузка	0	0
Платье легко сшить.	La robe est facile à coudre.	сшить	0	0
Она бросает своему псу мяч, и тот его ловит.	Elle lance une balle à son chien qui la rattrape.	псу	0	0
Внимание! Вместо неподдерживаемых символов отображается знак подчеркивания (_).	Attention: les caractères non supportés sont affichés avec le caractère '_'.	символов	0	0
Я всё перепробовал.	J'ai tout essayé.	перепробовал	0	0
Наша собака кусает чужих.	Notre chien mord les étrangers.	кусает	0	0
Располагайся. Я на минутку.	Mets-toi à ton aise. J'en ai pour une minute.	располагайся	0	0
Это уклонение от уплаты налогов.	Il s'agit d'une fraude fiscale.	уплаты	0	0
Повежливее!	Un peu de politesse !	повежливее	0	0
Какие страны входят в Европейский союз?	Quels sont les pays qui font partie de l'Union européenne ?	европейский	0	0
Ты всё помыл?	As-tu tout lavé ?	помыл	0	0
Штаб-квартира МККК находится в Женеве.	Le siège du CICR est à Genève.	женеве	0	0
Мы должны помогать нуждающимся.	Nous devrions aider les gens dans le besoin.	нуждающимся	0	0
Каждый день повышается цена на нефть.	Chaque jour, le prix du pétrole augmente.	повышается	0	0
Многие спрашивают, как мне удалось бросить курить. Невероятно, но я просто перестал вставлять сигареты в рот и поджигать их. И это сработало!	Plusieurs me demandent comment j'ai arrêté de fumer. Dur à croire, mais j'ai simplement cessé de mettre des cigarettes dans ma bouche et de les allumer. Et ça a marché!	вставлять	0	0
Я буду рекомендовать этот сайт всем своим друзьям.	Je recommanderai ce site à tous mes amis.	рекомендовать	0	0
Перекройте газ.	Coupez le gaz !	перекройте	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Si la sécheresse demeure, ça sera une catastrophe pour l'agriculture.	сельского	0	0
Где ты слышал эти нелепые слухи?	Où as-tu entendu ces ineptes rumeurs ?	нелепые	0	0
Он сопровождает меня повсюду, куда бы я ни пошла.	Il m'accompagne partout où je vais.	сопровождает	0	0
Том услышал, как кто-то напевает его любимую песенку.	Tom entendit quelqu'un fredonner sa chanson préférée.	напевает	0	0
Давайте спрячемся в этой пещере!	Cachons-nous dans cette grotte !	спрячемся	0	0
Она сорвала мне яблоко.	Elle me cueillit une pomme.	сорвала	0	0
Я сама поговорю об этом с преподавателем.	Je vais en parler moi-même au professeur.	преподавателем	0	0
Воздух состоит в основном из азота и кислорода.	L'air est composé principalement d'azote et d'oxygène.	азота	0	0
Я купила покрывало в морском стиле в комнату своего ребёнка.	J'ai acheté un couvre-lit de style marin pour la chambre de mon bébé.	морском	0	0
Жаль, что мне не нужно сбрасывать вес.	C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir.	сбрасывать	0	0
Это место давно пустует.	Ça fait longtemps que l’endroit est désert.	пустует	0	0
Десять десятилетий составляют столетие.	Dix décennies forment un siècle.	столетие	0	0
Я подчиняюсь только разуму.	Je n'obéis qu'à la raison.	разуму	0	0
Я совсем не преувеличиваю.	Je n'exagère pas du tout.	преувеличиваю	0	0
Однажды ей придётся заплатить за содеянное.	Un jour elle devra payer pour ce qu'elle a fait.	содеянное	0	0
Он владеет стадом в семьсот пятьдесят оленей.	Il possède un troupeau de sept cent cinquante rennes.	семьсот	0	0
Когда Мэри узнает, полетят головы.	Quand Marie l'apprendra, des têtes vont tomber.	полетят	0	0
Она издала вздох облегчения.	Elle poussa un soupir de soulagement.	облегчения	0	0
На тебя никто не обратит внимания.	On t'ignorera.	обратит	0	0
Флакон шампуня стоит столько же, сколько тюбик зубной пасты.	Un flacon de shampooing coûte autant qu'un tube de dentifrice.	флакон	0	0
Достаточно покинуть мечты юности, учтя опыт, свой и чужой, чтобы прийти к лучшему пониманию, через жизнь, через историю времени прошлого и настоящего, через прочтение великих поэтов, а не производить осуждающий ступор излишне жесткими предрассудками, резюмируя эти мысли так: мир человеческий - это царство случайности и ошибки, которые тут правят всем, без жалости, большими вещами и малыми; рядом с ними, хлыст в руке, маршируют глупость и злоба; также видим мы, что всякая хорошая вещь едва ли выйдет на свет, ведь ничего ни благородного, ни мудрого не случается, что хорошее, редко объявляется, реализуется или становится общепринятым, тогда как наоборот неумелость и абсурд в плане мышления, блюдо, без вкуса, в деле искусства, зло и вероломство в вопросах поведения, доминируют не будучи наказанными за исключением мгно	Il suffit d’être sorti des rêves de la jeunesse, de tenir compte de l’expérience, de la sienne et de celle des autres, d’avoir appris à se mieux connaître, par la vie, par l’histoire du temps passé et du présent, par la lecture des grands poètes, et de n’avoir pas le jugement paralysé par des préjugés trop endurcis, pour se résumer les choses ainsi : le monde humain est le royaume du hasard et de l’erreur, qui y gouvernent tout sans pitié, les grandes choses et les petites ; à côté d’eux, le fouet en main, marchent la sottise et la malice : aussi voit-on que toute bonne chose a peine à se faire jour, que rien de noble ni de sage n’arrive que bien rarement à se manifester, à se réaliser ou à se faire connaître ; qu’au contraire l’inepte et l’absurde en fait de pensée, le plat, le sans-goût en fait d’art, le mal et la perfidie en matière de conduite, dominent, sans être dépossédés, sauf par instants. En tout genre, l’excellent est réduit à l’état d’exception, de cas isolé, perdu dans des millions d’autres ; et si parfois il arrive à se révéler dans quelque œuvre de durée, plus tard, quand cette œuvre a survécu aux rancunes des contemporains, elle reste solitaire, pareille à une pierre du ciel, que l’on conserve à part, comme un fragment détaché d’un monde soumis à un ordre différent du nôtre.	поэтов	0	0
"Эти два предложения не должны быть соединены, так ведь?" - "Действительно, у них разный смысл".	« Ces deux phrases ne devraient pas être liées, n’est-ce pas ? » « En effet, elles ont un sens différent. »	соединены	0	0
Ситуация там тревожная.	La situation y est inquiétante.	тревожная	0	0
Том увлекается альпинизмом.	Tom s'intéresse à l'alpinisme.	увлекается	0	0
В бреду он произносит только её имя.	En divaguant il ne prononce que son nom.	бреду	0	0
Ты же не будешь фотографироваться с президентом без галстука.	Tu ne vas tout de même pas prendre une photo avec le Président sans cravate.	фотографироваться	0	0
Раньше я боялся сов.	Avant, j'avais peur des hiboux.	сов	0	0
Человек умирает быстро, но эхо его трудов может ещё долго звучать.	L'homme meurt rapidement, mais l'écho de son travail peut durer encore longtemps.	трудов	0	0
Вы когда-нибудь летали на воздушном шаре?	Avez-vous déjà volé en montgolfière ?	воздушном	0	0
Он нахмурил брови, показывая своё недовольство.	Il fronça les sourcils, manifestant son mécontentement.	показывая	0	0
Татоэба сегодня тормозит.	Tatoeba est lent aujourd'hui.	тормозит	0	0
Смотри, этот человек - аббат.	Regarde, cet homme-ci est un abbé.	аббат	0	0
Он обычный предприниматель.	Il n'est qu'un simple homme d'affaires.	предприниматель	0	0
Ты так наивен.	Tu es tellement crédule.	наивен	0	0
Отлично сыграно!	Très bien joué !	сыграно	0	0
Я не купил тебе рождественского подарка.	Je ne t'ai pas acheté de cadeau de Noël.	рождественского	0	0
Думаете, Том с Мэри поженятся?	Pensez-vous que Tom et Mary vont se marier ?	поженятся	0	0
Я испытываю угрызения совести из-за того, что отказал ей в помощи.	J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.	угрызения	0	0
У вас очень усталый вид.	Vous avez l'air très fatigués.	усталый	0	0
Они хотели бы жить в загородном доме.	Ils aimeraient habiter à la maison de campagne.	загородном	0	0
Она не говорит по-нашему.	Elle ne parle pas ma langue.	по-нашему	0	0
Я их не краду.	Je ne les vole pas.	краду	0	0
Мой кот сам ходит к ветеринару.	Mon chat va chez le véto seul.	ветеринару	0	0
Кабан хрюкает.	Le sanglier grogne.	кабан	0	0
Том — один из самых неприятных людей из тех, кого я знаю.	Tom est l'une des personnes les plus désagréables que je connaisse.	неприятных	0	0
С волками жить - по-волчьи выть.	Celui qui vit avec les loups apprend à hurler.	волками	0	0
Давай в дартс сыграем.	Jouons aux fléchettes.	дартс	0	0
На воскресной вечеринке я повстречал оториноларинголога.	J'ai rencontré un oto-rhino-laryngologiste à une fête dimanche.	воскресной	0	0
У меня есть для тебя работёнка.	J'ai un boulot pour toi.	работёнка	0	0
Мне кажется, я слышал с соседнего участка рёв осла.	Je crois que j'ai entendu un âne braire sur le terrain d'à côté.	рёв	0	0
Она приняла участие в международном турнире по бриджу и заняла второе место.	Elle a participé à un tournoi international de bridge et a obtenu la deuxième place.	международном	0	0
Я попала в замкнутый круг.	Je me suis retrouvée piégée dans un cercle vicieux.	замкнутый	0	0
Этот год был для неё удачным.	Cette année lui a apporté beaucoup de chance.	удачным	0	0
Ничего не замечаете?	Vous ne remarquez rien ?	замечаете	0	0
Прекрати реветь как девчонка!	Cesse de pleurer comme une fillette !	реветь	0	0
Брайану удалили зубы мудрости.	On a enlevé ses dents de sagesse à Brian.	брайану	0	0
Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	Arracher les griffes des chats est interdit dans l'Union Européenne.	когтей	0	0
Угольная промышленность умирает.	L'industrie du charbon se meurt.	промышленность	0	0
Перестань прикидываться идиотом.	Arrête de faire l'idiot.	прикидываться	0	0
Наша вражда уходит корнями в детство.	Notre inimitié remonte à notre enfance.	корнями	0	0
Война всегда приводит к трагическим последствиям.	La guerre apporte toujours des conséquences tragiques.	последствиям	0	0
Они повышали зарплату своим работникам.	Elles augmentaient les salaires de leurs travailleurs.	работникам	0	0
Боковой ветер мешает посадке самолёта.	Le vent latéral empêche à l'avion d'atterrir.	посадке	0	0
Вы притворялись, да?	Vous faisiez semblant, n'est-ce pas ?	притворялись	0	0
Небо заволакивает чёрными тучами.	Le ciel se remplit de nuages noirs.	чёрными	0	0
Мы боремся с самими собой.	Nous luttons contre nous-mêmes.	самими	0	0
Голодное брюхо к учению глухо.	Ventre affamé n'a point d'oreilles.	брюхо	0	0
Морское дно ещё не исследовано.	Le fond de la mer est encore inexploré.	морское	0	0
Мэри не догадывалась, что Том - женатый человек.	Marie ne se doutait pas que Thomas était un homme marié.	догадывалась	0	0
Ван Гог страдал от психического заболевания.	Van Gogh souffrait de maladie mentale.	гог	0	0
Она влезла в окно.	Elle est entrée par la fenêtre.	влезла	0	0
Том обезумел от горя.	Thomas est devenu fou de chagrin.	обезумел	0	0
Земля коричневая. Облака серые. Шины черные.	La terre est brune. Les nuages ​​sont gris. Les pneus sont noirs.	коричневая	0	0
У вас есть десятиевровые банкноты?	Avez-vous des billets de dix euros ?	банкноты	0	0
Однажды вы меня за это поблагодарите.	Vous m'en remercierez un jour.	поблагодарите	0	0
Я их не прячу.	Je ne les cache pas.	прячу	0	0
Я гинеколог.	Je suis gynécologue.	гинеколог	0	0
Совы мудрые.	Les chouettes sont sages.	мудрые	0	0
Его гордыня не знает границ.	Son orgueil est sans limite.	гордыня	0	0
Я приложил трубку к уху.	J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.	уху	0	0
Оглянитесь.	Regardez en arrière.	оглянитесь	0	0
По небу плывут облака.	Des nuages flottent dans le ciel.	плывут	0	0
Он довёл его до слёз.	Il l'a fait pleurer.	довёл	0	0
Они забыли выключить свои микрофоны.	Elles ont oublié d'éteindre leurs micros.	микрофоны	0	0
Мельница приводится в движение водяным колесом.	Une roue à eau actionne le moulin.	колесом	0	0
У короля Альберта тайный роман с принцессой Дианой? Я так не думаю. Он слишком толстый.	Est-ce que le Roi Albert aurait une relation secrète avec la Princesse Diana ? Je ne crois pas. Il est trop gros.	дианой	0	0
Когда прочитаешь это письмо, сожги его.	Quand tu auras fini de lire cette lettre, brûle-la.	прочитаешь	0	0
Попав внутрь, ты уже не можешь выйти.	Une fois à l'intérieur, tu ne peux pas sortir.	попав	0	0
Это просто сногсшибательно.	C'est tout simplement ahurissant.	сногсшибательно	0	0
Не следует путать Китайскую Республику и Китайскую Народную Республику: первое — официальное название Тайваня.	Il ne faut pas confondre la République de Chine et la République populaire de Chine : le premier, c’est le nom officiel de Taïwan.	республику	0	0
Я никогда тебя не забывала.	Je ne t'ai jamais oubliée.	забывала	0	0
На сколько концертов ты в прошлом году ходила?	À combien de concerts t'es-tu rendue l'année dernière ?	концертов	0	0
Дэн хотел пойти с Линдой.	Dan voulait aller avec Linda.	линдой	0	0
Разум превосходит материю.	L'esprit transcende la matière.	материю	0	0
Динозавры в фильме "Парк Юрского периода" выглядели реалистично.	Les dinosaures dans le film "Parc Jurassique" étaient réalistes.	реалистично	0	0
Том на самом деле никогда не задавался этим вопросом.	Tom ne s'est jamais vraiment posé la question.	задавался	0	0
Это нелогично.	C'est illogique.	нелогично	0	0
Я не привыкла к такой жаре.	Je ne suis pas habituée à une telle chaleur.	жаре	0	0
У человека и обезьяны общий предок.	L'homme et le singe ont un ancêtre commun.	предок	0	0
Где ты ловишь этих лягушек?	Où attrapes-tu ces grenouilles ?	ловишь	0	0
Дверь слетела с петель.	La porte est sortie de ses gonds.	слетела	0	0
Им промыли мозги.	On leur a fait subir un lavage de cerveau.	промыли	0	0
Жан устал грести.	Jean est fatigué de pagayer.	грести	0	0
Я наслаждаюсь последними осенними лучами солнца.	Je profite des derniers rayons du soleil d'automne.	лучами	0	0
Твой комп занял всё место на столе.	Ton ordi a pris toute la place sur la table.	комп	0	0
У него были смешанные чувства.	Il avait des sentiments mitigés.	смешанные	0	0
Волны яростно бились о скалы.	Les vagues s'écrasaient violemment sur les rochers.	яростно	0	0
Шофёр кричал, потому что впереди стоящая машина не двигалась с места.	Le chauffeur criait parce que la voiture devant lui ne bougeait pas.	стоящая	0	0
Это растяжение связок.	C'est une entorse.	растяжение	0	0
Он уплыл на корабле?	Est-il parti par bateau ?	уплыл	0	0
У меня нет точного представления.	Je n'ai pas d'idée précise.	точного	0	0
Правительство должно вкладывать больше денег в сельское хозяйство.	Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.	вкладывать	0	0
Я получила письмо от своего друга из Финляндии.	J'ai reçu une lettre de mon ami de Finlande.	финляндии	0	0
Борнео - это остров или континент?	Est-ce que Bornéo est une île ou un continent ?	континент	0	0
Думаю, я могу перехитрить Тома.	Je pense pouvoir être plus malin que Tom.	перехитрить	0	0
Она молодо выглядит для своего возраста.	Elle semble jeune pour son âge.	молодо	0	0
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	Quand vous vous tenez si proche de la mort, sachant qu'elle ne vous touchera pas, vous sentez quelque chose de spécial !	коснется	0	0
Мы хотим мирного решения.	Nous voulons une solution pacifique.	мирного	0	0
Эту будку смастерил я.	C'est moi qui ai fabriqué cette niche.	будку	0	0
Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы из-за тебя опоздали.	Accélère le pas si ne tu veux pas nous mettre en retard.	прибавь	0	0
У этого гения криминальный талант.	Ce génie a un talent criminel.	криминальный	0	0
Мы прерываем нашу программу для срочного сообщения.	Nous interrompons ce programme pour un communiqué urgent.	прерываем	0	0
Это очень ценно.	C'est très précieux.	ценно	0	0
Все были напряжены.	Tout le monde était tendu.	напряжены	0	0
Этот гриб не опасно есть?	Est-ce sans danger de manger ce champignon ?	гриб	0	0
Он получил превосходное образование в Англии.	Il a reçu une excellente éducation en Angleterre.	превосходное	0	0
Мы должны много работать, чтобы выполнить эту задачу к пятнице.	Nous devons travailler dur pour terminer cette tâche avant vendredi.	пятнице	0	0
И на старуху бывает проруха.	Même le meilleur tireur tire parfois à côté.	старуху	0	0
Надевайте штаны.	Enfilez vos pantalons.	надевайте	0	0
Это было бы неэтично.	Ce ne serait pas éthique.	неэтично	0	0
Она раскритикует твои сочинения.	Elle critiquera tes écrits.	сочинения	0	0
Он сразу привлёк её внимание.	Il a immédiatement attiré son attention.	привлёк	0	0
Том на прошлой неделе ездил в командировку.	Tom est allé en voyage d'affaires la semaine dernière.	командировку	0	0
Нынешние домохозяйки только и делают, что жалуются на высокие цены.	Les femmes au foyer d'aujourd'hui ne font rien d'autre que se plaindre des prix élevés.	нынешние	0	0
Фортуна ему улыбнулась.	La fortune lui sourit.	фортуна	0	0
Нет ничего приятнее, чем прогуливаться в прекрасный весенний день.	Rien n'est plus agréable que de se promener par un beau jour de printemps.	весенний	0	0
Я кормлю своего ребёнка из бутылочки.	Je nourris mon bébé au biberon.	бутылочки	0	0
Том выпивает по шесть чашек кофе в день.	Tom boit six tasses de café par jour.	чашек	0	0
Мы передвигались небольшими группами.	Nous marchions par petits groupes.	небольшими	0	0
Я повысил зарплаты своим рабочим.	J'ai augmenté les salaires de mes ouvriers.	повысил	0	0
Даже луна завидовала её красоте.	Même la lune était jalouse de sa beauté.	завидовала	0	0
Каждый день я узнавал что-то о планете, об отъезде, о путешествии.	Chaque jour j'apprenais quelque chose sur la planète, sur le départ, sur le voyage.	узнавал	0	0
Стоимость этого товара не может покрыть затрат на его производство.	Le prix de cet article ne peut pas compenser le coût de sa production.	затрат	0	0
Она инструктор по йоге.	Elle est instructrice de yoga.	йоге	0	0
Том без ремня.	Tom n'a pas de ceinture.	ремня	0	0
Он больше жаждал денег, чем славы.	Il était plus avide d'argent que de gloire.	жаждал	0	0
Два голубка виделись тайком по вечерам.	Les deux tourtereaux se voyaient tous les soirs en cachette.	голубка	0	0
Идя по улице, я встретил старого друга.	En marchant dans la rue, j'ai rencontré un vieil ami.	идя	0	0
Они покорно подчиняются.	Ils obéissent docilement.	подчиняются	0	0
Что у вас есть из крепких напитков?	Comme boisson, qu'est-ce que vous avez de fort ?	крепких	0	0
В этом коротком тексте четыре предложения.	Dans ce texte court, il y a quatre phrases.	коротком	0	0
Не впутывай меня в это.	Ne m'entraîne pas là-dedans !	впутывай	0	0
Она необыкновенно красива.	Elle est particulièrement belle.	необыкновенно	0	0
Я определился.	Je me suis décidé.	определился	0	0
Нина пролила воду на стол.	Nina a renversé de l'eau sur la table.	пролила	0	0
Все стали хлопать в ладоши.	Tout le monde s'est mis à applaudir.	хлопать	0	0
Лучше разогревать еду на плите, чем в микроволновке.	C'est mieux de réchauffer la nourriture sur la cuisinière que de la passer au micro-ondes.	микроволновке	0	0
Это была бы вишенка на торте!	Ça serait la cerise sur le gâteau !	торте	0	0
Том предупреждает своего друга, три раза свистнув.	Tom prévient son ami en sifflant trois fois.	предупреждает	0	0
Я навела порядок у себя в комнате.	J'ai rangé ma chambre.	навела	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семян.	J'ignorais que les pommiers croissaient à partir de graines.	семян	0	0
У пчёл, как и у ос, есть жало.	Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un aiguillon.	ос	0	0
Закон принят единогласно.	La loi est adoptée à l'unanimité.	единогласно	0	0
Он настроен довольно оптимистично.	Il est plutôt optimiste.	оптимистично	0	0
Коробка была заполнена книгами.	La boîte était pleine de livres.	заполнена	0	0
Татоэба празднует свой день рождения.	Tatoeba fête son anniversaire.	празднует	0	0
Заключённый был вчера выпущен на свободу.	Le prisonnier a été remis en liberté hier.	выпущен	0	0
Мне понравилась твоя идея, и я взял её на вооружение.	J'ai aimé ton idée et l'ai adoptée.	вооружение	0	0
Это сработает как по волшебству.	Cela fonctionnera à merveille.	волшебству	0	0
Пинг-понг называют также настольным теннисом.	Le ping-pong est aussi appelé tennis de table.	пинг-понг	0	0
Я устал, потому что мне пришлось ночью готовиться к этому экзамену.	Je suis fatigué car j'ai dû, la nuit passée, étudier en vue de cet examen.	экзамену	0	0
За ней гонится койот.	Elle est poursuivie par un coyote.	койот	0	0
Стажёр ленив.	Le stagiaire est fainéant.	стажёр	0	0
Почему я получил тройку?	Pourquoi ai-je obtenu un « satisfaisant » ?	тройку	0	0
Ты хочешь принять участие в этом рискованном эксперименте?	Veux-tu participer à cette expérience risquée ?	эксперименте	0	0
Путешественники были вынуждены остановиться.	Les voyageurs ont été obligés de s'arrêter.	путешественники	0	0
У нас дома едят блины и пьют сидр.	Chez moi, on mange des crêpes et on boit du cidre.	сидр	0	0
Вы путешествуете один?	Voyagez-vous seul ?	путешествуете	0	0
Конференция должна состояться в Токио.	La conférence est prévue à Tokyo.	состояться	0	0
Может, заткнёшься?	Tu vas la fermer un peu, oui ?	заткнёшься	0	0
Меня на следующей неделе выписывают из больницы.	Je quitte l'hôpital la semaine prochaine.	выписывают	0	0
В Советской России предложение пишет тебя!	En Russie soviétique, la phrase t'écrit !	советской	0	0
Мужчины обычно все вещи вешают на пол.	Les hommes laissent généralement traîner toutes les choses sur le plancher.	вешают	0	0
Население отвергло предложение муниципальных советников.	La population a rejeté la proposition des conseillers municipaux.	советников	0	0
Муравьи и жирафы - дальние родственники.	Les fourmis et les girafes sont des parents éloignés.	дальние	0	0
Англия и Шотландия — соседи.	L'Angleterre et l'Écosse sont voisines.	шотландия	0	0
Я не смог уловить, что он говорил.	Je ne pus pas saisir ce qu'il disait.	уловить	0	0
Не забывайте о своих родительских обязанностях.	N'oubliez-pas vos obligations parentales.	родительских	0	0
Врач сказал мне, что я скоро поправлюсь.	Le docteur m'a dit que je serais bientôt guéri.	поправлюсь	0	0
Я никогда не дружил с цифрами.	Je n'ai jamais été bon avec les chiffres.	дружил	0	0
Я готов попытать счастья.	Je suis prêt à tenter ma chance.	попытать	0	0
Маша — всемирно известная художница.	Marie est une artiste de renommée mondiale.	художница	0	0
Я каждый день убираюсь в своей комнате.	Je nettoie ma chambre tous les jours.	убираюсь	0	0
Я не нашёл красивого браслета.	Je n'ai pas trouvé de joli bracelet.	браслета	0	0
Мы не должны презирать человека только потому, что он бездомный.	Nous ne devrions pas mépriser une personne simplement parce qu'elle est sans abri.	презирать	0	0
Рутина меня убивает.	La routine me tue.	рутина	0	0
Турецкий язык так сложно выучить?	Le turc est-il si difficile à apprendre ?	турецкий	0	0
Эта книга содержит пять глав.	Ce livre contient cinq chapitres.	глав	0	0
От тебя мало проку.	Tu ne sers pas à grand-chose.	проку	0	0
Дверь не хотела закрываться.	La porte ne voulait pas se fermer.	закрываться	0	0
Старейшины решили изгнать его из деревни.	Les anciens décidèrent de le chasser du village.	старейшины	0	0
Это не дорога, а тропа.	Ce n'est pas une route, mais un sentier.	тропа	0	0
Они зарабатывают себе на хлеб, собирая и продавая старые журналы.	Ils gagnent leur pain en collectant et en vendant de vieux journaux.	собирая	0	0
Вынь руку из кармана.	Sors ta main de ta poche.	вынь	0	0
Цветущие вишни очень красивы.	Les cerisiers en fleurs sont très beaux.	вишни	0	0
Этот фильм - мура.	Ce film est un navet.	мура	0	0
Том со всеми подружился.	Tom s'est lié d'amitié avec tout le monde.	подружился	0	0
Многие думают, что летучие мыши - птицы.	Beaucoup de gens pensent que les chauves-souris sont des oiseaux.	летучие	0	0
Это вводит в заблуждение.	C'est trompeur.	вводит	0	0
Да плевал я на это!	Je m'en fiche pas mal !	плевал	0	0
Мне кажется, я слышал с соседнего участка рёв осла.	Je crois avoir entendu un âne braire sur le terrain d'à côté.	соседнего	0	0
Я всего лишь простой зритель.	Je ne suis qu'un simple spectateur.	зритель	0	0
Это случилось в Милуоки.	Cela arriva à Milwaukee.	милуоки	0	0
Она сражалась.	Elle luttait.	сражалась	0	0
Том не любит дождливую пору.	Tom n'aime pas la saison des pluies.	пору	0	0
Он приглашён к соседу.	Il est invité chez son voisin.	соседу	0	0
Мне трудно одной за всем уследить.	Il m'est difficile de tout suivre seule.	уследить	0	0
Ведение дневника также даёт нам шанс поразмышлять над нашей ежедневной жизнью.	Tenir un journal intime nous donne aussi une chance de réfléchir sur notre vie quotidienne.	ведение	0	0
Нам было этого не миновать.	Ça nous pendait au nez !	миновать	0	0
Этот теннисный мячик весь в собачьих слюнях.	Cette balle de tennis est couverte de bave de chien.	собачьих	0	0
У меня сердечная недостаточность.	Je souffre d’insuffisance cardiaque.	сердечная	0	0
Я удалю аппендикс.	J'enlèverai l'appendice.	удалю	0	0
Разбуди нас к завтраку.	Réveille-nous à temps pour le déjeuner.	завтраку	0	0
После распада Советского Союза Соединенные Штаты, считая себя единственной супердержавой, способной навязывать свою волю другим странам, решили, что теперь будет проще править миром.	Après la chute de l'Union Soviétique, les États-Unis ont cru qu'il était facile de dominer le monde en se considérant comme la seule superpuissance capable d'imposer son diktat sur les autres pays.	распада	0	0
Я смотрела "Звёздные войны" дважды.	J'ai vu "Star Wars" deux fois.	звёздные	0	0
Учиться нельзя заставлять. Учёбу нужно поощрять.	L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé.	поощрять	0	0
Мальчики её вообще не интересовали.	Elle n'était pas du tout intéressée par les garçons.	интересовали	0	0
Том уволил свою секретаршу.	Tom a congédié sa secrétaire.	секретаршу	0	0
Он переезжает в соседний департамент.	Il déménage dans un département limitrophe.	соседний	0	0
Это не порнография, это искусство.	Ce n'est pas de la pornographie, c'est de l'art.	порнография	0	0
Декабрь - последний месяц года.	Décembre est le dernier mois de l'année.	декабрь	0	0
Где мой спальный мешок?	Où est mon sac de couchage ?	спальный	0	0
Зевс — верховный бог в греческой мифологии.	Zeus est le dieu suprême dans la mythologie grecque.	мифологии	0	0
Меня даже не ставят в известность о происходящем.	On ne me tient même pas au courant de ce qui se passe.	происходящем	0	0
В квартете на одного человека больше, чем в трио.	Un quartet comporte un membre de plus qu'un trio.	трио	0	0
Кто-то играет на фортепьяно.	Quelqu'un joue du piano.	фортепьяно	0	0
Я хочу купить младшему брату рубашку.	Je veux acheter une chemise pour mon petit frère.	младшему	0	0
Его засёк радар.	Il s'est fait flasher par le radar.	засёк	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	Le Rhin coule entre la France et l’Allemagne.	рейн	0	0
Они целиком засеяли его капустой.	Ils l'ont entièrement semé de choux.	капустой	0	0
Он тебя больше не побеспокоит.	Il ne t'embêtera plus.	побеспокоит	0	0
Мы вас зовём.	Nous vous appelons.	зовём	0	0
В целом женщины переносят боль лучше, чем мужчины.	Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.	переносят	0	0
Выходи из этого дома, пока он не обрушился!	Sors de cette maison avant qu'elle ne s'écroule !	обрушился	0	0
Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.	комаров	0	0
Она не заслуживала смерти.	Elle ne méritait pas de mourir.	заслуживала	0	0
Мост перекинут через бухту.	Le pont traverse la baie.	бухту	0	0
Я был разбужен на рассвете криками шакалов.	J’étais réveillé à l’aube par les cris de chacals.	криками	0	0
Том уснул за рулём и спровоцировал аварию.	Tom s'est endormi en conduisant et a causé un accident.	спровоцировал	0	0
Я не состою в клубе.	Je n'appartiens pas au club.	состою	0	0
Ты всё упаковал?	As-tu tout emballé ?	упаковал	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	La chapelle a été restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	восстановлена	0	0
Она беременна близнецами.	Elle est enceinte de jumeaux.	близнецами	0	0
Я не хочу быть сообщником.	Je ne veux pas être complice.	сообщником	0	0
Собаки виляют хвостом, когда радуются.	Les chiens remuent la queue quand ils sont contents.	радуются	0	0
Ошибки такого рода часто проходят незамеченными.	Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperçues.	незамеченными	0	0
Они тебя поддержат.	Ils te soutiendront.	поддержат	0	0
Перед восклицательным знаком лишний пробел.	Il y a une espace de trop avant le point d'exclamation.	пробел	0	0
Мы спрятались под стол.	Nous nous sommes cachés sous la table.	спрятались	0	0
У меня в моче была кровь.	J'avais du sang dans mes urines.	моче	0	0
Не проходило и дня, чтобы он её не встретил.	À peine un jour ne passait sans qu'il la rencontre.	проходило	0	0
Я разбил передний бампер своей машины.	J'ai amoché l'avant de ma voiture.	передний	0	0
Математика не мой конёк.	Les mathématiques ne sont pas mon point fort.	конёк	0	0
Что такое религиозная секта?	Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	секта	0	0
Том откусил кусочек от моего яблока.	Tom a pris une bouchée de ma pomme.	откусил	0	0
Мария переставала плакать.	Marie arrêtait de pleurer.	переставала	0	0
Прошлой зимой было так холодно, что вода в колодцах замёрзла.	L'hiver passé, il faisait si froid que l'eau avait gelé dans les puits.	замёрзла	0	0
Ты всё усложняешь.	Tu compliques tout.	усложняешь	0	0
Этот поезд битком, так что поедем на следующем.	Ce train est bondé, alors prenons le suivant.	битком	0	0
Что это за кнопка? Нажимаешь, а ничего не происходит.	Il sert à quoi, ce bouton ? Ça fait rien quand j’appuie dessus.	нажимаешь	0	0
Они добавляют статьи в Википедию.	Ils ajoutent des articles à Wikipédia.	добавляют	0	0
Вы заберёте Тома из школы.	Vous viendrez chercher Tom après l'école.	заберёте	0	0
У него богатое воображение.	Il a une imagination débordante.	богатое	0	0
Я это учту.	Je prendrai cela en compte.	учту	0	0
Проверь, чтобы в квартире не было жучков.	Vérifie qu'il n'y ait pas de mouchards dans l'appartement.	жучков	0	0
Мужчина ушёл, не заплатив по счёту.	L'homme est parti sans payer la note.	заплатив	0	0
Я рыдала.	Je sanglotais.	рыдала	0	0
Я думал, что пробуду здесь всего несколько дней.	Je pensais que je ne resterais ici que quelque jours.	пробуду	0	0
Они сказали мне, что их собаки сдохли.	Ils m'ont dit que leurs chiens étaient morts.	сдохли	0	0
Она научила меня стольким интересным вещам!	Elle m'a appris tant de choses intéressantes.	стольким	0	0
Я говорю, а вы не слушаете; я плачу, а вы смеётесь: вы глухие или каменные?	Je parle et vous n'écoutez pas ; je pleure et vous riez : êtes-vous sourds ou de pierre ?	глухие	0	0
Волшебники используют иллюзию.	Les magiciens utilisent l'illusion.	волшебники	0	0
Том с Пьером друзья не разлей вода.	Tom et Pierre sont copains comme cochons.	разлей	0	0
Ты выставляешь себя на посмешище.	Tu te ridiculises.	выставляешь	0	0
Ты нас спасёшь?	Vas-tu nous sauver ?	спасёшь	0	0
Народ был заложником капризов диктатора.	Le peuple était prisonnier des caprices du dictateur.	заложником	0	0
Это не было ничьей виной.	Ce n'était la faute de personne.	ничьей	0	0
Вы должны быть привиты от бешенства.	Vous devez être vaccinés contre la rage.	бешенства	0	0
Моросил дождик.	Il y avait une légère bruine.	дождик	0	0
Спасибо за подробный ответ.	Merci pour cette réponse détaillée.	подробный	0	0
Он хорошо сохранился.	Il a l'air bien pour son âge.	сохранился	0	0
Облако - это скопление пара.	Un nuage est une masse de vapeur.	скопление	0	0
Ты забыл присвоить предложение.	Tu as oublié d’adopter la phrase.	присвоить	0	0
Ребёнок наконец перестал вопить.	Le bébé a enfin arrêté de hurler.	вопить	0	0
Я настоящий плакса.	Je suis un vrai pleurnicheur.	плакса	0	0
Разумнее уйти из этого места.	Il est plus sage de quitter cet endroit.	разумнее	0	0
Где тело, там и стервятники.	Où il y a un corps, vous trouverez des vautours.	стервятники	0	0
Я разрезал его ножом.	Je l'ai coupé avec un couteau.	разрезал	0	0
Он предупредил меня о своём приезде.	Il m'a avisé qu'il arrivait.	приезде	0	0
Что у тебя там с погодой?	Quel temps fait-il chez toi ?	погодой	0	0
Кто может мне дать рецепт карамельных макарон?	Qui peut me donner une recette de macarons au caramel ?	макарон	0	0
Почему все так удивились?	Pourquoi tous étaient-ils tellement surpris ?	удивились	0	0
Он играет в теннис со школьными товарищами.	Il joue au tennis avec ses copains d'école.	товарищами	0	0
Я не нацист!	Je ne suis pas un nazi !	нацист	0	0
Надо совместить полезное с приятным.	Il faut joindre l'utile à l'agréable.	совместить	0	0
Парковка была переполнена.	Le parking était plein.	переполнена	0	0
Не знаю, как у тебя получается так точно его копировать.	Je ne sais pas comment tu es capable de l'imiter avec une telle exactitude.	копировать	0	0
Том очень разбогател.	Tom est devenu très riche.	разбогател	0	0
Виновные понесли заслуженное наказание.	Les coupables firent amende honorable.	понесли	0	0
Это один из преподавателей.	C'est un des profs.	преподавателей	0	0
Каковы положительные аспекты?	Quels sont les aspects positifs ?	аспекты	0	0
Дела продвигаются еле-еле.	Les choses progressent à deux à l'heure.	еле-еле	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	христианской	0	0
Он принял участие в дебатах.	Il a participé aux débats.	дебатах	0	0
Он провоцирует людей.	Il provoque les gens.	провоцирует	0	0
Всё, что ты надеваешь, тебе очень идёт.	Tout ce que tu mets, te va à ravir.	надеваешь	0	0
Я люблю суровые зимы.	J'aime les hivers rudes.	суровые	0	0
Они режут хлеб.	Ils coupent le pain.	режут	0	0
По телефону его голос казался очень усталым.	Sa voix semblait, au téléphone, très fatiguée.	усталым	0	0
Том пошёл в подвал и отрубил электричество.	Tom est allé à la cave et a coupé l'électricité.	отрубил	0	0
Я уже набрал обратно вес, который скинул прошлым летом.	J'ai déjà récupéré tout le poids que j'avais perdu l'été dernier.	скинул	0	0
Ледники тают из-за глобального потепления.	Les glaciers fondent à cause du réchauffement climatique.	глобального	0	0
У Жака есть книга, а у вас?	Jacques a son livre, et vous ?	жака	0	0
Она монашка.	C'est une nonne.	монашка	0	0
Мэри вошла на цыпочках.	Marie était entrée à pas de loup.	цыпочках	0	0
У него довольно ограниченный словарный запас.	Son vocabulaire est assez limité.	ограниченный	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai est la capitale de l'État indien du Maharashtra.	мумбаи	0	0
Вы никогда не умели хранить секреты.	Vous n'avez jamais pu garder un secret.	умели	0	0
Европейцы называют соккер футболом.	Les européens appellent le soccer football.	футболом	0	0
Он обожает тусовки.	Il adore faire la nouba.	тусовки	0	0
Их спасли при помощи вертолёта.	Ils ont été secourus par hélicoptère.	вертолёта	0	0
Том склонен придираться по мелочам.	Tom a tendance à couper les cheveux en quatre.	мелочам	0	0
Мама всегда выделяет мою сестру.	Ma mère favorise toujours ma sœur.	выделяет	0	0
Том ходит в парикмахерскую реже четырёх раз в год.	Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.	парикмахерскую	0	0
Дули сильные ветры.	Des vent forts soufflaient.	дули	0	0
Зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут?	Pourquoi est-ce que mon propriétaire sexagénaire a acheté un trampoline ?	домовладелец	0	0
Как только она открыла дверь, выскочила кошка.	Aussitôt qu'elle ouvrit la porte, un chat s'échappa.	выскочила	0	0
Тесто слишком сухое.	La pâte est trop sèche.	сухое	0	0
Многие люди, нуждающиеся в этих лекарствах, не могут себе их позволить.	Beaucoup de gens qui ont besoin de ces médicaments ne peuvent pas se les payer.	лекарствах	0	0
Он ходит от бара к бару.	Il va d'un bar à l'autre.	бару	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Selon les critères d'aujourd'hui, il mourut encore tout jeune.	меркам	0	0
Не сломай ветку.	Ne casse pas la branche.	ветку	0	0
Они отклонили запрос на возмещение расходов.	Ils ont rejeté la demande de remboursement.	возмещение	0	0
Том переживал из-за оценок?	Tom était-il inquiet au sujet de ses notes?	оценок	0	0
Когда вы вернёте мне мою книгу?	Quand allez-vous me rendre mon livre ?	вернёте	0	0
Вот эликсир. Его должно хватить на несколько дней.	Voici un élixir. Il doit suffire pour quelques jours.	эликсир	0	0
Хватит быть таким политически корректным.	Arrête d'être aussi politiquement correct.	политически	0	0
Он плюнул ему в лицо.	Il lui a craché au visage.	плюнул	0	0
Я перестал спать, я на грани нервного срыва.	Je ne dors plus, je suis à bout de nerfs.	нервного	0	0
Я куплю рулетку.	J'achèterai un mètre.	рулетку	0	0
Я пеку традиционные пироги.	Je cuis des gâteaux traditionnels.	традиционные	0	0
Зачем делать сложно, когда можно всё упростить?	Pourquoi faire compliqué quand on peut faire simple ?	упростить	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?	воспроизвести	0	0
Не разговаривайте со мной так.	Ne me parlez pas ainsi !	разговаривайте	0	0
У Даниэля хорошая работа.	Daniel a un bon boulot.	даниэля	0	0
Отсюда слышен церковный колокол.	On entend la cloche de l'église d'ici.	церковный	0	0
Я второй раз лечу на самолёте. Пока ещё страшновато.	C'est la deuxième fois que je prends l'avion. J'ai encore un peu peur.	страшновато	0	0
Он в командировке.	Il fait un voyage d'affaire.	командировке	0	0
Фермер будет колоть дрова на зиму.	Le fermier va fendre du bois pour l’hiver.	колоть	0	0
На документе стояла его подпись.	Le document portait sa signature.	документе	0	0
Дети, оставленные без присмотра, устраивали всяческие проделки.	Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	проделки	0	0
Я люблю смотреть футбольные матчи по телевизору.	J’aime regarder les matchs de foot à la télé.	футбольные	0	0
На этот раз я буду вашим союзником.	Je serai votre allié pour cette fois.	союзником	0	0
Я по понедельникам не работаю.	Je ne travaille pas le lundi.	понедельникам	0	0
Я хотел обзавестись новыми друзьями.	Je voulais me faire de nouveaux amis.	обзавестись	0	0
Привет! Огоньку не найдётся?	Salut ! As-tu du feu ?	огоньку	0	0
Он алкаш.	C'est un poivrot.	алкаш	0	0
Я отреагировал инстинктивно.	J'ai réagi par instinct.	инстинктивно	0	0
Он отомстил за отца.	Il a vengé son père.	отомстил	0	0
Она кассир в Ашане.	Elle est caissière chez Auchan.	кассир	0	0
Я терпеть не могу ездить общественным транспортом.	J'ai horreur de prendre les transports en commun.	транспортом	0	0
Я молода и невинна.	Je suis jeune et innocente.	невинна	0	0
Я хочу быть актёром.	Je veux être acteur.	актёром	0	0
Как он мог разбиться?	Comment a-t-il pu se casser ?	разбиться	0	0
Не выкладывайте личную информацию в социальных сетях.	Ne donnez pas d'informations privées sur les réseaux sociaux.	выкладывайте	0	0
Я намекнул на развод.	J'ai fait allusion au divorce.	намекнул	0	0
Вы меня вылечили.	Vous m'avez guéri.	вылечили	0	0
Они отказались публиковать мою книгу.	Ils ont refusé de publier mon livre.	публиковать	0	0
Я видела, как её машина поворачивает направо.	J'ai vu sa voiture tourner à droite.	поворачивает	0	0
Они поддерживают дружеские отношения.	Ils entretiennent des relations amicales.	дружеские	0	0
Как он смеет вскрывать мою почту!	Comment ose-t-il ouvrir mon courrier !	вскрывать	0	0
Эта история должна была бы нас глубоко потрясти.	Cette histoire devrait nous choquer profondément.	потрясти	0	0
Мы предлагаем как полный пансион, так и полупансион.	Nous proposons aussi bien la pension complète que la demi-pension.	пансион	0	0
Ёко — капитан волейбольной команды.	Yoko est capitaine de l'équipe de volley-ball.	ёко	0	0
Он её перебил.	Il lui a coupé la parole.	перебил	0	0
Он любезно подвёз меня до вокзала.	Il me conduisit aimablement à la gare.	подвёз	0	0
Я набираю вес.	Je prends du poids.	набираю	0	0
Муравьи роют тоннели под землёй.	Les fourmis creusent des tunnels sous la terre.	тоннели	0	0
Я не мог совладать с гневом.	Je ne pouvais pas contrôler ma colère.	совладать	0	0
Он был взят немцами в плен.	Il a été fait prisonnier par les Allemands.	немцами	0	0
Чайки и пеликаны - морские птицы.	Les mouettes et les pélicans sont des oiseaux marins.	чайки	0	0
У него джокер.	Il dispose d'un joker.	джокер	0	0
Слушателей много.	Il y a beaucoup d’auditeurs.	слушателей	0	0
Он хромой.	C'est un boiteux.	хромой	0	0
Он сталкивается с большими проблемами.	Il rencontre de grands problèmes.	сталкивается	0	0
Мы проигрываем.	On est en train de perdre.	проигрываем	0	0
Они тратили деньги.	Ils dépensaient de l'argent.	тратили	0	0
Секундочку, пожалуйста. Соединяю.	Un instant, je vous prie, je vous transfère.	соединяю	0	0
Я торгую цветами.	Je vends des fleurs.	торгую	0	0
Мой отец зверски избивал мою мать.	Mon père battait ma mère sauvagement.	зверски	0	0
Ну, скажи нам. Не держи нас в напряжении.	Vas-y, dis-nous. Ne nous tiens pas en haleine.	напряжении	0	0
Мы посвятили много времени нашим урокам.	Nous avons consacré beaucoup de temps à nos leçons.	посвятили	0	0
Она обожает шоппинг.	Elle adore faire du shopping.	шоппинг	0	0
Сегодня вечером я напьюсь и буду танцевать.	Ce soir, je vais boire beaucoup et je vais danser.	напьюсь	0	0
Её репутация была поставлена на карту.	Sa réputation était en jeu.	поставлена	0	0
Я прикрепляю три файла.	Je joins trois fichiers.	файла	0	0
Том был пьяницей.	Tom était un ivrogne.	пьяницей	0	0
Какого цвета ваша входная дверь?	De quelle couleur est votre porte d'entrée ?	входная	0	0
На сколько Вы хотите похудеть?	De combien voulez-vous être plus mince ?	похудеть	0	0
Том - хороший гитарист.	Tom est un bon guitariste.	гитарист	0	0
Фарфор хрупкий.	La porcelaine est fragile.	хрупкий	0	0
Я его разрушу.	Je le détruirai.	разрушу	0	0
Ты меня никогда не подводил.	Tu ne m'as jamais laissé tomber.	подводил	0	0
Водные резервуары наполняются.	Les réservoirs d'eau se remplissent.	водные	0	0
Дай мне мелкую тарелку.	Donne-moi une assiette plate !	мелкую	0	0
Его несколько раз обманывали.	Il s’est fait avoir plusieurs fois.	обманывали	0	0
Кошечка сидит на мусорном ведре.	La petite chatte est assise sur la poubelle.	кошечка	0	0
Надо продвигаться этап за этапом.	Il faut avancer étape par étape.	продвигаться	0	0
У него на теле много татуировок.	Il y a beaucoup de tatouages sur son corps.	татуировок	0	0
Воспользуйтесь этой возможностью.	Profitez de cette occasion.	воспользуйтесь	0	0
Том никогда не пропускал школу.	Tom n'a jamais été absent de l'école.	пропускал	0	0
Она с лёгкостью это сделала.	Elle le fit facilement.	лёгкостью	0	0
Пользуйтесь, пожалуйста, этим компьютером.	Veuillez utiliser cet ordinateur.	пользуйтесь	0	0
Я знаю, что Том полон предрассудков.	Je sais que Tom est plein de préjugés.	предрассудков	0	0
Я нарисую картинку.	Je dessinerai une image.	нарисую	0	0
В союзе пятьдесят государств.	Il y a cinquante États dans l'union.	государств	0	0
Он уснул вечным сном.	Il s'est endormi d'un sommeil éternel.	вечным	0	0
Я надеюсь, что конфликт будет решён мирным путём.	J'espère que le conflit sera résolu pacifiquement.	мирным	0	0
Когда я кашляну два раза, это будет сигналом, что ты должен войти в комнату.	Quand je tousse deux fois, c'est le signal que tu dois entrer dans la pièce.	сигналом	0	0
Я взял горсть пшеницы.	J'ai pris une poignée de blé.	пшеницы	0	0
Это неслыханно.	C'est du jamais-vu.	неслыханно	0	0
Ты действительно не видишь здесь никакого противоречия?	Tu n'y vois vraiment aucune contradiction ?	противоречия	0	0
Пусть их прикончат!	Qu’on les achève !	прикончат	0	0
В порыве гнева Том отпустил замечание, разрушившее его дружбу с Аланом.	Tom, sous le joug de la colère, fit une remarque qui a détruit son amitié avec Alain.	порыве	0	0
Это неправильная информация.	Cette information est fausse.	неправильная	0	0
Это старинные гончарные изделия из глины.	Ce sont de vieilles poteries en argile.	изделия	0	0
Женщина – словно лира, доверяющая свои секреты лишь тому, кто умеет на ней играть.	La femme est une lyre qui ne livre ses secrets qu’à celui qui sait en jouer.	лира	0	0
Они раздают бесплатные ручки.	Ils donnent des stylos gratuits.	раздают	0	0
Лунный свет залил комнату.	Le clair de lune inonda la pièce.	залил	0	0
Поскольку сено становится редкостью, оно продаётся по цене золота.	Comme le foin se raréfie, il se vend à prix d'or.	сено	0	0
Ты слишком долго торчишь по утрам в ванной.	Tu es trop long le matin dans la salle de bain.	торчишь	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Vous maîtrisez plusieurs langues.	языками	0	0
От повторения ложь не становится правдой.	La répétition ne transforme pas un mensonge en vérité.	повторения	0	0
Жареную рыбу ел я.	C'est moi qui ai mangé le poisson frit.	жареную	0	0
Это песчаный вихрь.	C'est un tourbillon de sable.	вихрь	0	0
Компания производит соевый соус и другие продукты питания.	L'entreprise produit de la sauce soja et d'autres produits alimentaires.	соевый	0	0
Эту стену нельзя сносить, потому что она несущая.	Ce mur ne doit pas être démoli, car il est porteur.	сносить	0	0
Волк воет в лесу.	Le loup hurle dans le bois.	воет	0	0
У меня голова разболелась от шума.	Le bruit me donne mal à la tête.	разболелась	0	0
У него пунктик на чистоте.	Il est obsédé par la propreté.	пунктик	0	0
По утрам ещё свежо.	Les matinées sont encore fraîches.	свежо	0	0
У медведя маленький хвостик.	L'ours a une petite queue.	хвостик	0	0
Это дискриминация!	C'est de la discrimination !	дискриминация	0	0
Мы живём в жестоком мире.	Nous vivons dans un monde cruel.	жестоком	0	0
Тебя это обижает?	Cela t'offense-t-il ?	обижает	0	0
Зима и лето длятся дольше.	L’hiver et l’été durent plus longtemps.	длятся	0	0
Обыщи дом.	Fouille la maison !	обыщи	0	0
Я восхищаюсь вашими человеческими качествами.	J'admire vos qualités humaines.	человеческими	0	0
Они спали в тени пальмы.	Ils dormaient à l'ombre d'un palmier.	пальмы	0	0
Не клади в сумку мокрое полотенце.	Ne mets pas la serviette mouillée dans le sac.	мокрое	0	0
Он заслуживает вознаграждения.	Il mérite une récompense.	вознаграждения	0	0
Она получила от неё письмо, но в нём было всего несколько холодных слов.	Elle a reçu une lettre de sa part, mais elle ne contenait que quelques mots froids.	холодных	0	0
Витамин С также известен как аскорбиновая кислота.	La vitamine C est aussi connue comme acide ascorbique.	витамин	0	0
Я видел, как Том смотрелся в зеркало.	J'ai vu Tom se regarder dans le miroir.	смотрелся	0	0
Запасного плана нет.	Il n'y a pas de plan B.	запасного	0	0
Том разгадал тайну.	Tom a résolu le mystère.	разгадал	0	0
Она приложила много усилий.	Elle a fait de nombreux efforts.	приложила	0	0
Если ты считаешь себя кем-то, то перестаешь становиться кем-то.	Si tu penses être quelqu’un, tu arrêtes de devenir quelqu’un.	перестаешь	0	0
Этимология слова неизвестна.	L'origine du mot est inconnue.	неизвестна	0	0
Похоже, из этой книги вырвали страницу.	On dirait que quelqu'un a arraché une page de ce livre.	вырвали	0	0
Хватит бездельничать, займись делом!	Arrête de paresser et bouge-toi !	бездельничать	0	0
Король желает народу процветания.	Le roi souhaite la prospérité du peuple.	процветания	0	0
Я всегда езжу на велосипеде в шлеме.	Je fais toujours du vélo avec mon casque.	шлеме	0	0
Он провёл тюремные годы, вынашивая планы мести.	Il a passé ses années en prison à comploter sa vengeance.	тюремные	0	0
Они тащили его как овцу.	Ils l'ont traîné comme une brebis.	тащили	0	0
Я не смог скрыть своего восторга.	Je n'ai pas pu cacher mon exaltation.	восторга	0	0
Ночью все кошки серы.	La nuit tous les chats sont gris.	серы	0	0
Он боится плавать в больших волнах.	Il a peur de nager dans les grosses vagues.	волнах	0	0
Я украдкой передал ей письмо.	Je lui ai donné la lettre en cachette.	украдкой	0	0
Она способна выполнять эту функцию.	Elle est apte à exercer cette fonction.	функцию	0	0
Ты стала вежливой.	Tu es devenue polie.	вежливой	0	0
Они регулярно обмениваются письмами.	Ils correspondent régulièrement par lettres.	письмами	0	0
Она вызвалась добровольцем.	Elle s'est portée volontaire.	вызвалась	0	0
Как узнать, кто я по знаку зодиака?	Comment savoir de quel signe astrologique je suis ?	зодиака	0	0
Том не хотел становиться архитектором, как его отец.	Tom ne voulait pas devenir architecte comme son père.	архитектором	0	0
Долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.	Les sanglots longs des violons de l'automne, blessent mon cœur d'une langueur monotone.	печальной	0	0
Ты напрасно его не прощаешь.	Tu as tort de ne pas lui pardonner.	прощаешь	0	0
Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	Les forces d'occupation continuent à bloquer la seule route menant au village.	ведущую	0	0
Мотоциклист превысил ограничение скорости.	Le motard a dépassé la limite de vitesse.	превысил	0	0
Том вспыльчивый.	Tom est irascible.	вспыльчивый	0	0
Когда я принимал ванну, зазвонил телефон.	Quand je prenais un bain, le téléphone a sonné.	зазвонил	0	0
Олимп? Это там, что ли, где греческие боги тусовались или что-то типа того?	L'Olympe ? N'est-ce pas là où les dieux Grecs traînaient ou quelque chose comme ça ?	тусовались	0	0
Если не хочешь сандалии снимать, не снимай.	Si tu ne veux pas enlever tes sandales, alors garde-les !	сандалии	0	0
Я грек.	Je suis Grec.	грек	0	0
Они купили дом с бассейном.	Ils ont acheté une maison avec piscine.	бассейном	0	0
У вас есть конверты?	Est-ce que vous avez des enveloppes ?	конверты	0	0
Вы хорошо подготовились к сегодняшнему экзамену?	Êtes-vous bien préparés à l'examen d'aujourd'hui ?	подготовились	0	0
Геноцид армян - исторический факт.	Le génocide arménien est un fait historique.	геноцид	0	0
Полиция определила, что это было самоубийство.	La police a déterminé que c'était un suicide.	определила	0	0
Счёт должен быть оплачен сегодня.	La facture doit être payée aujourd'hui.	оплачен	0	0
Африка - колыбель человечества.	L'Afrique est le berceau de l'humanité.	колыбель	0	0
Хирург вырезал больному аппендикс.	Le chirurgien retira l'appendice du patient.	аппендикс	0	0
Ситуация остаётся критической.	La situation demeure critique.	критической	0	0
Я счастлив, когда снова оказываюсь дома.	Je suis heureux quand je suis de nouveau à la maison.	оказываюсь	0	0
Том разгадывает кроссворд.	Thomas fait des mots croisés.	кроссворд	0	0
Они пожилые.	Ils sont âgés.	пожилые	0	0
Том ушибся.	Tom s'est fait mal.	ушибся	0	0
Больницы не справляются с потоком пациентов.	Les hôpitaux sont submergés.	потоком	0	0
Он начал скупать золото в больших количествах.	Il a commencé à acheter de l'or en grandes quantités.	количествах	0	0
Вероятность выигрыша составляет тысячную долю процента.	La probabilité de gagner est de 0,001 %.	выигрыша	0	0
Они их ему одолжили.	Elles les lui ont prêtés.	одолжили	0	0
СМИ манипулируют общественным сознанием.	Les médias manipulent la conscience publique.	сознанием	0	0
Испания и Великобритания продолжают оспаривать территорию друг у друга.	L'Espagne et le Royaume-Uni continuent de se disputer le territoire.	оспаривать	0	0
Избавьте меня от своих советов, пожалуйста.	Épargnez-moi vos conseils, s'il vous plaît.	избавьте	0	0
Они выделили мне маленькую комнату.	Ils m'ont attribué une petite chambre.	выделили	0	0
Он прекрасно ладит со своими друзьями.	Il s'entend très bien avec ses amis.	ладит	0	0
Армия располагает противотанковыми пушками.	L'armée dispose de canons antichars.	располагает	0	0
Ты носишь контактные линзы?	Portes-tu des lentilles ?	контактные	0	0
Твои студентки меня не любят.	Tes étudiantes ne m'aiment pas.	студентки	0	0
Важное качество стали - её прочность.	Une qualité importante de l'acier est sa résistance.	прочность	0	0
Её воспитывал дедушка.	Elle a été élevée par son grand-père.	воспитывал	0	0
Когда она услышала это известие, она впала в панику.	Elle s'alarma en entendant cette nouvelle.	впала	0	0
Мой дом рядом с парком.	Ma maison est près du parc.	парком	0	0
Он любит смотреть бейсбольные матчи по телевизору.	Il aime regarder les matchs de baseball à la TV.	матчи	0	0
Мне хочется жареной курицы.	J'ai envie d'un poulet rôti.	жареной	0	0
Фотография, которую он показал, добавляла красок его истории.	La photo qu'il a montrée ajoutait de la couleur à son histoire.	красок	0	0
Вернёмся к третьему уроку.	Revenons à la troisième leçon.	третьему	0	0
Мы стрижём овцу.	Nous tondons le mouton.	овцу	0	0
Тебе нужно быть в смокинге.	Il te faut porter un smoking.	смокинге	0	0
Он, безусловно, лучшая кандидатура на эту должность.	Il est certainement le meilleur pour ce poste là.	кандидатура	0	0
Ты не подойдёшь на минутку?	Voudrais-tu venir ici un instant ?	подойдёшь	0	0
Эту часть твоей рукописи надо переписать.	Cette partie de ton manuscrit doit être réécrite.	рукописи	0	0
Учёные провели исследование методов мотивации.	Des scientifiques ont mené une étude sur les méthodes de motivation.	мотивации	0	0
Всё, чего я прошу, - это чтобы ты являлся вовремя.	Tout ce que je demande est que tu te présentes à l'heure.	являлся	0	0
Закон вступит в силу первого апреля.	La loi prendra effet à partir du 1er avril.	вступит	0	0
Танцуйте.	Dansez.	танцуйте	0	0
Моя жена — вегетарианка.	Ma femme est végétarienne.	вегетарианка	0	0
Многим нациям пора понять, что нейтральный язык может стать для их культур настоящей цитаделью против монополизирующего влияния всего одного или двух языков, как сейчас становится все более и более очевидным. Я искренне желаю более быстрого прогресса в эсперанто на благо всех народов мира.	Il est temps déjà que les diverses nations comprennent qu’une langue neutre pourra devenir pour leurs cultures un véritable rempart contre les influences monopolisatrices d'une ou deux langues seulement, comme ceci apparaît maintenant toujours plus évident. Je souhaite sincèrement un progrès plus rapide de l'espéranto au service de toutes les nations du monde.	культур	0	0
Стоящие здесь книги мои.	Les livres qui sont ici sont les miens.	стоящие	0	0
Увеличьте его.	Agrandissez-le.	увеличьте	0	0
Многие страны упразднили смертную казнь.	Beaucoup de pays ont aboli la peine de mort.	смертную	0	0
Между Владивостоком и Ленинградом семь часовых поясов.	Entre Vladivostok et Leningrad il y a sept fuseaux horaires.	часовых	0	0
Твоё оружие заряжено?	Ton arme est-elle chargée ?	заряжено	0	0
Она отказывалась с ним разговаривать.	Elle refusait de lui parler.	отказывалась	0	0
Я нашёл место её захоронения.	J'ai retrouvé l'endroit de son enterrement.	захоронения	0	0
Я сделаю это при условии, что ты меня поддержишь.	Je le ferai à condition que tu me soutiennes.	поддержишь	0	0
Русский царь Иван Грозный за жестокость был прозван Васильевичем.	Le tsar russe Ivan le Terrible était surnommé Vassiliévitch pour sa cruauté.	грозный	0	0
Море было неспокойно.	La mer était agitée.	неспокойно	0	0
Ты чего такая мрачная?	Pourquoi es-tu si morose?	мрачная	0	0
Оружейный рынок в США процветает.	Aux États-Unis, le marché des armes est florissant.	оружейный	0	0
Эти жемчужины не искусственные, а настоящие.	Ces perles ne sont pas artificielles mais authentiques.	искусственные	0	0
Сложностей было много.	Les difficultés furent nombreuses.	сложностей	0	0
Уходите или я выставлю вас вон.	Partez ou je vous jette dehors.	выставлю	0	0
В этом городе множество исторических зданий.	Cette ville possède de nombreux bâtiments historiques.	исторических	0	0
Том ищет комнату с мебелью недалеко от центра.	Tom recherche une chambre meublée proche du centre.	мебелью	0	0
Не испытывай Божье терпение!	N'éprouvez pas la patience de Dieu !	испытывай	0	0
Я получаю большое удовольствие от рыбалки.	Je trouve beaucoup de plaisir à pêcher.	рыбалки	0	0
Он говорит, что я внимательный.	Il dit que je suis attentif.	внимательный	0	0
Я ленивая.	Je suis fainéante.	ленивая	0	0
Том может рассмешить кого угодно.	Tom peut faire rire n'importe qui.	рассмешить	0	0
Я отменил назначенную встречу из-за срочного дела.	J'ai annulé mon rendez-vous à cause d'une affaire urgente.	срочного	0	0
Маюко носила венок из цветов.	Mayuko portait une couronne de fleurs.	венок	0	0
Он самый быстрый бегун в классе.	Il est le coureur le plus rapide de la classe.	бегун	0	0
Исторические романы - популярный литературный жанр.	Les romans historiques sont un genre littéraire populaire.	исторические	0	0
Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	On ne fait pas d'omelettes sans casser des œufs.	приготовишь	0	0
Вы точны.	Vous êtes précis.	точны	0	0
Подвиньтесь, пожалуйста.	Écartez-vous, s'il vous plaît.	подвиньтесь	0	0
Её цель в жизни - накопить денег.	Son but dans la vie est d'accumuler de l'argent.	накопить	0	0
У Тома запор.	Tom est constipé.	запор	0	0
Большинство населения против пенсионной реформы.	La majorité de la population est contre la réforme des retraites.	реформы	0	0
Я хотел бы, чтобы Том поторопился.	J'aimerais que Tom se dépêche.	поторопился	0	0
Я накричал на Тома.	J'ai crié sur Tom.	накричал	0	0
Споём песню!	Chantons une chanson !	споём	0	0
Разум противостоит чувству.	La raison s'oppose à l'émotion.	чувству	0	0
Ванилин часто используется в кулинарии.	La vanilline est souvent utilisée en cuisine.	кулинарии	0	0
Если будешь продолжать в том же духе, так, глядишь, и до ста двадцати лет проживёшь!	Si tu continues ainsi, tu vivras probablement jusqu’à 120 ans !	глядишь	0	0
Эта газета служит трибуной для оппозиционных партий.	Ce journal offre une tribune aux partis de l'opposition.	партий	0	0
Том включил обогреватель.	Tom alluma le radiateur.	обогреватель	0	0
У Германии есть общая граница с Францией.	L'Allemagne a une frontière commune avec la France.	францией	0	0
В каких областях китайской медицины вы специализируетесь?	Dans quels aspects de la médecine chinoise vous spécialisez-vous ?	областях	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna est née avec une cuillère en argent dans la bouche.	серебряной	0	0
У него железное алиби.	Il a un alibi solide comme le roc.	железное	0	0
Я окажу Вам одну услугу.	Je vais vous faire une faveur.	окажу	0	0
Тебя это забавляет?	Ceci t'amuse-t-il ?	забавляет	0	0
Том раздражается по пустякам.	Tom s'énerve pour un rien.	пустякам	0	0
Ромул и Рем были братьями.	Romulus et Rémus étaient frères.	рем	0	0
Он её шантажирует.	Il lui fait du chantage.	шантажирует	0	0
Выхлопные газы являются источником серьёзного загрязнения городов.	Les gaz d'échappement causent une sérieuse pollution des villes.	загрязнения	0	0
Я охотно его заменю.	Je le remplacerai volontiers.	заменю	0	0
Надо ли задаваться этим вопросом?	Faut-il se poser la question ?	задаваться	0	0
Нет ничего постыдного в том, чтобы сказать "я не знаю".	Il n'y a pas de honte à dire « je ne sais pas ».	постыдного	0	0
У господина Янга не меньше шести автомобилей.	M. Young n'a pas moins de six voitures.	янга	0	0
Она слишком гордая.	Elle est trop orgueilleuse.	гордая	0	0
Дом отличается необычной формой.	La maison se distingue par sa forme inhabituelle.	необычной	0	0
Я не люблю, когда ты гуляешь одна.	Je n’aime pas que tu sortes seule.	гуляешь	0	0
Мы целуемся.	On s'embrasse.	целуемся	0	0
Я купил бананов.	J'ai acheté des bananes.	бананов	0	0
Все здесь так враждебно настроены.	Tous ici sont si hostiles.	враждебно	0	0
Правда, что дельфины спасают жизни людей на море?	Est-il vrai que les dauphins sauvent la vie des gens en mer ?	спасают	0	0
Цена, которую вы мне предложили, меня не устраивала.	Le prix que vous m'avez proposé ne me convenait pas.	устраивала	0	0
Она говорит, что муж её постоянно подавляет.	Elle dit que son mari la réprime constamment.	подавляет	0	0
Это величайшие шедевры европейского искусства.	Ce sont de grands chefs-d’œuvre de l'art européen.	величайшие	0	0
Небо мрачное.	Le ciel est sombre.	мрачное	0	0
Волосы доходят ему до плеч.	Ses cheveux lui arrivent aux épaules.	доходят	0	0
В Африке дикие тигры не водятся.	On ne trouve aucun tigre sauvage en Afrique.	тигры	0	0
Химическая формула воды - H₂O.	La formule chimique de l'eau est H₂O .	химическая	0	0
Вы не можете купить это без рецепта.	Tu n'as pas le droit d'acheter ça sans ordonnance.	рецепта	0	0
Идей-то у меня навалом. Но вот хороших...	Des idées, j'en ai à la pelle. Mais des bonnes, par contre...	навалом	0	0
Это католическая семья.	C'est une famille catholique.	католическая	0	0
Они на меня набросились.	Ils se sont acharnés sur moi.	набросились	0	0
Рептилии любят тёплые места.	Les reptiles aiment les endroits chauds.	тёплые	0	0
Хватит насмехаться.	Arrête de te moquer.	насмехаться	0	0
И это не преувеличение!	Et ce n'est pas une exagération !	преувеличение	0	0
Добро пожаловать в наше скромное жилище.	Bienvenue dans notre humble foyer.	скромное	0	0
Огурец зелёный.	Le concombre est vert.	огурец	0	0
Этика - это ветвь философии.	L'éthique est une branche de la philosophie.	ветвь	0	0
Тебе какой дезодорант больше нравится: роликовый или спрей?	Quelle sorte de déodorant préfères-tu, en aérosol ou à bille ?	дезодорант	0	0
Моих родителей пригласят в Неаполь.	Mes parents seront invités à Naples.	пригласят	0	0
Световой год - это расстояние, проходимое светом за один год.	Une année-lumière est la distance que parcourt la lumière en une année.	световой	0	0
Раненые были доставлены на вертолёте в ближайшую больницу.	Les blessés ont été héliportés vers l’hôpital le plus proche.	ближайшую	0	0
Серебряный верблюд с инкрустированными рубинами глазами стоял на камине рядом с нефритовой жабой.	Un dromadaire d'argent aux yeux incrustés de rubis voisinait sur la cheminée avec un crapaud de jade.	камине	0	0
Он попытался столкнуть меня в воду.	Il a tenté de me pousser dans l'eau.	столкнуть	0	0
Она унесла свои тайны с собой в могилу.	Elle a emmené ses secrets dans la tombe.	унесла	0	0
Давно ты в Шанхае?	Depuis combien de temps es-tu à Shanghai ?	шанхае	0	0
В результате судебной ошибки был осуждён невиновный.	À cause d'une erreur judiciaire, un innocent a été condamné.	невиновный	0	0
Это пальто тебе впору.	Ce manteau est à ta taille.	впору	0	0
Доброе дело никогда не пропадёт даром.	Un bienfait n'est jamais perdu.	пропадёт	0	0
Меня не так воспитывали.	Je n'ai pas été élevé comme ça.	воспитывали	0	0
Они вошли в конюшню.	Ils entrèrent dans l’écurie.	конюшню	0	0
Когда наглость и смелость сочетаются, есть только один способ надеяться: обратиться к психиатрии.	Lorsque l'impudence et l'outrecuidance se combinent, il ne reste qu'une issue à même de nourrir un espoir : le recours à la psychiatrie.	психиатрии	0	0
Её самая большая сила стала её самой большой слабостью.	Sa plus grande force est devenue sa plus grande faiblesse.	слабостью	0	0
Кем Вы себя возомнили?	Pour qui vous prenez-vous ?	возомнили	0	0
Девочки дразнили Тома и смеялись над ним.	Les filles ont taquiné Tom et se sont moquées de lui.	дразнили	0	0
Я чувствую себя потерянным.	Je me sens perdu.	потерянным	0	0
В Марселе рухнуло ветхое здание.	Un immeuble vétuste s'est effondré à Marseille.	марселе	0	0
Вы изучали теорию эволюции Дарвина?	Avez-vous étudié la théorie de l'évolution de Darwin ?	дарвина	0	0
Флоранс не пойдёт гулять.	Florence n'ira pas se promener.	флоранс	0	0
Я не Дарт Вейдер.	Je ne suis pas Darth Vader.	дарт	0	0
Спасательные жилеты находятся под вашими креслами.	Les gilets de sauvetage se trouvent sous vos sièges.	спасательные	0	0
Ты всё выдумываешь.	Ce sont des idées que tu te fais.	выдумываешь	0	0
Он совершенно безобидный человек.	C'est une personne complètement inoffensive.	безобидный	0	0
Нил - жизненная артерия Египта.	Le Nil est l'artère vitale de l'Égypte.	жизненная	0	0
Похоже, пингвины не воспринимают человека как нечто, представляющее угрозу, а видят в нём просто неправильного пингвина, и поэтому не проявляют страха.	Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.	пингвина	0	0
Все что-то нервничают.	Tout le monde semble nerveux.	нервничают	0	0
Это их имение.	Ceci est leur domaine.	имение	0	0
Я уже не вооружена.	Je ne suis plus armée.	вооружена	0	0
Она написала об этой птице книгу.	Elle a écrit un livre sur cet oiseau.	птице	0	0
Я был уставший и поэтому пошёл спать.	J'étais fatigué, je suis donc allé au lit.	уставший	0	0
Он носил цилиндр и монокль.	Il portait un chapeau haut-de-forme et un monocle.	цилиндр	0	0
Идите ва-банк!	Jouez le tout pour le tout !	ва-банк	0	0
Я не могу соединиться.	Je n'arrive pas à me connecter.	соединиться	0	0
Смелое сравнение.	Audacieuse comparaison.	смелое	0	0
Зачем она в это вмешивается?	Pourquoi s'en mêle-t-elle ?	вмешивается	0	0
Меня ужалила оса.	Une guêpe m'a piquée.	оса	0	0
Повар носит колпак.	Le cuisinier porte une toque.	колпак	0	0
Мне кажется, за мной кто-то шпионит.	Il me semble que quelqu'un m'espionne.	шпионит	0	0
Где шапки?	Où sont les chapeaux ?	шапки	0	0
Это бред полнейший!	C'est du grand n'importe quoi !	полнейший	0	0
Город приходит в упадок.	La ville tombe en ruines.	упадок	0	0
Том меня не послушался.	Tom m'a désobéi.	послушался	0	0
Конференция завершится завтра.	La conférence finira demain.	завершится	0	0
Это универсальный закон.	C’est une loi universelle.	универсальный	0	0
По этой дороге не пройдёшь.	On ne peut pas passer par ce chemin.	пройдёшь	0	0
Я развлекаюсь.	Je m'amuse.	развлекаюсь	0	0
У меня лейкемия.	J’ai une leucémie.	лейкемия	0	0
Она выразила надежду, что все будут с энтузиазмом работать над этим уникальным проектом.	Elle exprima l'espoir que tous travailleraient avec enthousiasme à ce projet unique.	уникальным	0	0
Он не раскрыл своего секрета.	Il n'a pas révélé son secret.	секрета	0	0
Кто тренирует эту бейсбольную команду?	Qui est l'entraineur de cette équipe de base-ball ?	бейсбольную	0	0
Я должен взобраться на эту гору.	Je dois gravir cette montagne.	взобраться	0	0
Духи наполняют комнату приятным ароматом.	Le parfum dégage une odeur agréable dans la pièce.	ароматом	0	0
Доктор Фауст прекрасно разбирался в алхимии.	Le Dr. Faust connaissait très bien l'alchimie.	алхимии	0	0
Демократической страной управляет премьер-министр и его кабинет.	Un pays démocratique se gouverne par un premier ministre et son cabinet.	демократической	0	0
Они, должно быть, очень бедны.	Ils doivent être très pauvres.	бедны	0	0
Ну просто господин Всезнайка.	C'est juste un monsieur-je-sais-tout.	всезнайка	0	0
Умеющие читать имеют явное преимущество.	Ceux qui savent lire ont un net avantage.	явное	0	0
Том не хочет, чтобы ты с кем-либо делился этой информацией.	Tom ne veut pas que tu partages cette information avec qui que ce soit.	делился	0	0
Начался дождь, и она промокла.	Il commença à pleuvoir et elle se mouilla.	промокла	0	0
Я проигрывал.	Je perdais.	проигрывал	0	0
Любые часы подойдут, лишь бы были дешёвые.	N'importe quelle montre fera l'affaire, pourvu qu'elle soit bon marché.	дешёвые	0	0
Они разобрали часть стены.	Ils ont démoli une partie du mur.	разобрали	0	0
Еда остывает.	La nourriture refroidit.	остывает	0	0
Не смешите меня!	Ne me faites pas rire !	смешите	0	0
Они сбросили на Хиросиму атомную бомбу.	Ils larguèrent une bombe atomique sur Hiroshima.	атомную	0	0
У меня были дела поинтереснее.	J'avais mieux à faire.	поинтереснее	0	0
Она подсознательно его ненавидела.	Elle le haïssait inconsciemment.	подсознательно	0	0
В колыбели спит ребёнок.	Un bébé dort dans le berceau.	колыбели	0	0
Она устраивает в десять прощальную вечеринку.	Elle fait son pot de départ à dix heures.	прощальную	0	0
Ты бредишь!	Tu délires !	бредишь	0	0
У нас была самая любящая и мудрая мама.	Nous eûmes la mère la plus aimante et la plus sage.	мудрая	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	L'armée a perdu le contrôle de l'aéroport international.	международным	0	0
У меня достаточно денег на её приобретение.	J'ai suffisamment d'argent pour faire son acquisition.	приобретение	0	0
Она очень красивая, но в ней нет шарма.	Elle est très jolie, mais elle n'a pas de charme.	шарма	0	0
Выходя, не забывайте выключать свет.	N'oubliez pas d'éteindre la lumière en sortant.	выключать	0	0
Я в восторге от ирландской музыки.	J'adore la musique irlandaise.	ирландской	0	0
Он страдал сердечной недостаточностью.	Il souffrait d'une insuffisance cardiaque.	сердечной	0	0
Мэри рассердилась.	Marie s'est fâchée.	рассердилась	0	0
Я хочу поговорить с тобой об этом докладе.	Je veux discuter avec toi au sujet de ce rapport.	докладе	0	0
Религия больше разделяет народы, чем объединяет их.	La religion divise plus qu'elle ne réunit les peuples.	народы	0	0
Клеопатра славилась своей красотой.	Cléopâtre était renommée pour sa beauté.	клеопатра	0	0
Я не хотел ставить тебя в неудобное положение перед друзьями.	Je ne voulais pas t'embarrasser devant tes amis.	неудобное	0	0
Как пишется "pretty"?	Comment écris-tu « pretty » ?	pretty	0	0
Прежде чем переступить порог, снимите, пожалуйста, обувь.	Veuillez enlever vos chaussures avant de franchir le seuil.	переступить	0	0
Том и Мэри разговаривали, сидя на ступеньках здания.	Thomas et Marie se parlaient, assis sur les marches de l'immeuble.	ступеньках	0	0
Вы когда-нибудь подавали милостыню?	Avez-vous jamais donné de l'argent à un mendiant ?	милостыню	0	0
Отпечатки пальцев на ноже свидетельствуют о её вине.	Les empreintes digitales sur le couteau attestent de sa culpabilité.	свидетельствуют	0	0
Она продолжила бежать.	Elle continua à courir.	продолжила	0	0
Я не знал, что он написал концерт для виолончели.	Je ne savais pas qu'il avait écrit un concerto pour violoncelle.	виолончели	0	0
Переломов нет.	Il n'y a pas d'os cassés.	переломов	0	0
Антиб - популярное туристическое направление.	Antibes est une destination touristique populaire.	популярное	0	0
Почему они Вас оскорбили?	Pourquoi vous ont-elles insulté ?	оскорбили	0	0
Вы должны приходить на медосмотр каждые полгода.	Vous devez venir tous les six mois pour un check-up.	медосмотр	0	0
Не клади бумажник на батарею.	Ne mets pas le portefeuille sur le radiateur.	батарею	0	0
Эта пуговица болтается.	Ce bouton pendouille.	пуговица	0	0
Это история невероятного успеха.	C'est l'histoire d'un succès incroyable.	невероятного	0	0
Шлюпку поглотила огромная волна.	Une énorme vague engloutit l'embarcation.	шлюпку	0	0
Рыбак вытаскивает сети.	Le pêcheur remonte ses filets.	вытаскивает	0	0
Том - образцовый студент.	Tom est un étudiant exemplaire.	образцовый	0	0
Это захватывающая теория.	C'est une théorie fascinante.	захватывающая	0	0
Давайте всё отменим.	Annulons tout.	отменим	0	0
Стекло разбилось на осколки.	Le verre s'est brisé en petits morceaux.	разбилось	0	0
Он надавил на чемодан, чтобы его закрыть.	Il a appuyé sur la valise pour la fermer.	надавил	0	0
Укус скорпиона может оказаться смертельным.	Une piqûre de scorpion peut s'avérer mortelle.	скорпиона	0	0
Американцы голосуют за нового президента каждые четыре года.	Les Américains votent pour un nouveau président tous les quatre ans.	голосуют	0	0
Она вела себя загадочным образом.	Elle se conduisait de manière énigmatique.	загадочным	0	0
Застегни пальто.	Boutonne ton manteau.	застегни	0	0
Они очистили дорогу от снега.	Ils ont dégagé la neige de la route.	очистили	0	0
Ты был упрямым.	Tu étais têtu.	упрямым	0	0
Меня это в тебе восхищает.	Je t'admire pour cela.	восхищает	0	0
Будь осторожен в своих желаниях.	Fais attention à ce que tu souhaites.	желаниях	0	0
Ты же не думал, что я ни о чём не догадаюсь.	Tu ne croyais tout de même pas que je ne me rendrais compte de rien.	догадаюсь	0	0
Как вам обложка моей последней книги?	Que pensez-vous de la couverture de mon dernier livre ?	обложка	0	0
Он воткнул мне в руку вилку.	Il m'a planté une fourchette dans le bras.	воткнул	0	0
Он очень извинялся за своё опоздание.	Il s'est beaucoup excusé de son retard.	извинялся	0	0
Том отрастил усы.	Tom s'est laissé pousser la moustache.	отрастил	0	0
Он умчался на всех парах, не сказав, куда идёт.	Il est parti à toute vitesse sans dire où il allait.	парах	0	0
Из раны у него текла кровь.	Le sang coulait de sa blessure.	текла	0	0
Нонсенс!	Non-sens !	нонсенс	0	0
Я обменял свой фотоаппарат на гитару.	J'ai échangé mon appareil-photo contre une guitare.	обменял	0	0
Я не буду ничего Вам навязывать, Вы решаете сами.	Je ne vous imposerai rien, vous décidez par vous-même.	решаете	0	0
Простите, мы отойдём на минутку?	Voulez-vous bien nous excuser un instant ?	отойдём	0	0
Рыбаки боятся приближающегося шторма.	Les pêcheurs craignent la tempête qui approche.	рыбаки	0	0
Раньше я руководил командой инженеров.	Avant je dirigeais une équipe d'ingénieurs.	инженеров	0	0
Я уже вызвал эвакуатор.	J'ai déjà appelé une dépanneuse.	эвакуатор	0	0
Декоратор оформляет витрину.	Le décorateur prépare la vitrine.	витрину	0	0
Он подхватил свиной грипп.	Il a attrapé la grippe porcine.	свиной	0	0
Я сейчас представлю вас остальному экипажу.	Je vais vous présenter au reste de l'équipage.	экипажу	0	0
Дождь продолжает лить как из ведра.	Il continue à pleuvoir à sauts.	лить	0	0
То, что радикально сегодня, может быть клише завтра.	Ce qui est radical aujourd'hui sera cliché demain, peut-être.	радикально	0	0
Он сбил вражеский самолёт.	Il a abattu un avion ennemi.	вражеский	0	0
Не хотите пересесть?	Voulez-vous changer de place ?	пересесть	0	0
Миля - это примерно тысяча шестьсот метров.	Un mile fait environ 1600 mètres.	миля	0	0
Старуха подглядывала в замочную скважину.	La vieille regardait par le trou de la serrure.	скважину	0	0
Полиция задержала мужчину, убившего ребёнка.	La police a arrêté l'homme qui avait tué l'enfant.	убившего	0	0
Я катаюсь на велосипеде.	Je suis en train de me balader à vélo.	катаюсь	0	0
Старый грузовик тронулся с места.	Le vieux camion a démarré.	тронулся	0	0
Очевидцев аварии нет.	Il n'y a pas de témoins oculaires de l'accident.	очевидцев	0	0
Лестью ты ничего не добьёшься.	La flatterie ne t'apportera rien.	добьёшься	0	0
Он был весьма настойчив.	Il était très insistant.	настойчив	0	0
Компьютер - относительно недавнее изобретение.	L'ordinateur est une invention relativement récente.	недавнее	0	0
Вот трусишка!	Quelle trouillarde !	трусишка	0	0
Чтобы собрать пазл, надо разложить все кусочки правильно.	Pour finir un puzzle, il faut imbriquer toutes les pièces correctement.	разложить	0	0
Этот роман полностью написан искусственным интеллектом.	Ce roman a été intégralement écrit par une intelligence artificielle.	интеллектом	0	0
Попугай Тома ругается на эсперанто.	Le perroquet de Tom jure en espéranto.	ругается	0	0
Иди в лего поиграй.	Va jouer avec tes legos.	лего	0	0
Размах крыльев орла — больше метра.	L'envergure d'un aigle est de plus d'un mètre.	размах	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Je voulais monter dans le premier train venu et partir loin, très loin.	далеко-далеко	0	0
В Бразилии один из самых высоких уровней преступности в мире.	Le Brésil a l'un des taux de criminalité les plus élevés au monde.	уровней	0	0
Это разочаровывает.	C'est décevant.	разочаровывает	0	0
Есть люди, имеющие со своего состояния только страх его потерять.	Il y a des gens qui n'ont de leur fortune que la crainte de la perdre.	имеющие	0	0
Выходные слишком быстро пролетели.	Le week-end est passé trop vite.	пролетели	0	0
Это было историческое решение.	C'était une décision historique.	историческое	0	0
Господин Ито преподаёт историю.	M. Ito enseigne l'histoire.	ито	0	0
Инженеры с энтузиазмом относятся к солнечной энергии.	Les ingénieurs s'excitent à propos de l'énergie solaire.	энтузиазмом	0	0
Он сотрудничал с врагом.	Il a collaboré avec l'ennemi.	сотрудничал	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Son nom était Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Вид у неё был испуганный.	Elle avait l'air horrifiée.	испуганный	0	0
Я и не знала, что ты можешь быть таким романтичным.	Je ne savais pas que tu pouvais être si romantique.	романтичным	0	0
Он всё время бесится.	Il s'énerve tout le temps.	бесится	0	0
Я только хотел тебя согреть.	Je voulais juste te réchauffer.	согреть	0	0
Ещё не стемнело.	Il ne faisait pas encore nuit.	стемнело	0	0
Смелость мальчика всех удивила.	Le courage du garçon a surpris tout le monde.	удивила	0	0
Из гнезда упал птенчик.	Un oisillon tomba du nid.	птенчик	0	0
Кен пожаловался на головную боль.	Ken se plaignit d'avoir mal à la tête.	головную	0	0
Наконец, он получает нечто формально правильное, а по сути издевательство.	Enfin, il obtient quelque chose de correct dans sa forme, mais dont le fond est ironique.	издевательство	0	0
Табачный киоск в воскресенье не работает.	Le bureau de tabac est fermé le dimanche.	киоск	0	0
Он принадлежит к числу моих друзей.	Il fait partie de mes amis.	числу	0	0
В следующем году я возвращаюсь в Макао.	L'année prochaine, je retourne à Macao.	макао	0	0
У меня в саду растёт липа.	J'ai un tilleul dans mon jardin.	липа	0	0
Вы дебилы.	Vous êtes des attardés mentaux.	дебилы	0	0
Плутон не одинок. У него есть друг по имени Харон.	Pluton n'est pas seule. Elle a un ami nommé Charon.	плутон	0	0
Все они начали размахивать флагами.	Ils ont tous commencé à agiter leurs drapeaux.	размахивать	0	0
Ковёр был весь в собачьей шерсти.	Le tapis était couvert de poils de chien.	собачьей	0	0
Наша дружба выдерживает различия в мнениях.	Notre amitié endure des opinions différentes.	мнениях	0	0
Результаты опроса будут объявлены своевременно.	Les résultats du sondage seront annoncés en temps opportun.	опроса	0	0
Известие о её внезапной смерти разразилось как гром среди ясного неба.	La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.	внезапной	0	0
Гориллы только в Африке водятся?	Est-ce que les gorilles ne vivent qu'en Afrique ?	гориллы	0	0
Возьми лимонный сок вместо уксуса.	Prends du jus de citron à la place du vinaigre.	лимонный	0	0
Том не любит повторяться.	Tom n'aime pas se répéter.	повторяться	0	0
Давай поцелуемся.	Embrassons-nous.	поцелуемся	0	0
Вы часто здесь бываете?	Vous êtes souvent ici ?	бываете	0	0
Я ещё не завтракал.	Je n'ai pas encore pris le petit-déjeuner.	завтракал	0	0
Я не хочу ни к чему вас принуждать.	Je ne veux rien vous imposer.	принуждать	0	0
Я удивился, застав Тома за этим занятием.	J'étais surpris lorsque j'ai vu Tom faire cela.	занятием	0	0
Будь дружелюбным.	Sois amical !	дружелюбным	0	0
Вы утратили надежду.	Vous avez perdu espoir.	утратили	0	0
Она выслушала историю.	Elle a écouté l'histoire.	выслушала	0	0
С этим надо обращаться с осторожностью.	Il faut manier ça avec précaution.	осторожностью	0	0
Большинство стереотипов приписывают какой-либо группе отрицательные характеристики.	La plupart des stéréotypes attribuent des caractéristiques négatives à un groupe.	отрицательные	0	0
Они сдают оружие.	Ils rendent les armes.	сдают	0	0
Вы можете изложить это вкратце?	Pouvez-vous résumer ?	изложить	0	0
В наши дни многие люди путешествуют на машине.	De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.	путешествуют	0	0
После ужина он выпивает рюмку коньяка.	Il boit un petit verre de cognac après le dîner.	рюмку	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Elle pleura de joie lorsqu'elle apprit que son fils avait survécu à l'écrasement de l'avion.	заплакала	0	0
Я всегда путаю, где левый борт, а где правый.	Je confonds toujours quel côté est bâbord et quel côté tribord.	путаю	0	0
Какое расстояние мы преодолели?	Quelle distance avons-nous parcourue ?	преодолели	0	0
Свет отрубился.	L'électricité a été coupée.	отрубился	0	0
Она даже не обедала.	Elle n'a même pas déjeuné.	обедала	0	0
Сэмюэл помогает всем, кто его об этом просит.	Samuel aide tous ceux qui le lui demandent.	сэмюэл	0	0
Мы вас прощаем.	Nous vous pardonnons.	прощаем	0	0
Овечка старая.	La brebis est vieille.	овечка	0	0
Я хотел бы забронировать столик на пятерых на сегодня на семь часов вечера.	J’aimerais réserver une table pour cinq personnes ce soir à 19 heures.	забронировать	0	0
Том нашёл ежедневник Мэри.	Tom a trouvé l'agenda de Marie.	ежедневник	0	0
Я не телепат.	Je ne suis pas télépathe.	телепат	0	0
Отнесите стул в соседнюю комнату, пожалуйста.	Veuillez porter la chaise dans la salle adjacente.	соседнюю	0	0
Что такое религиозная секта?	Qu'est-ce qu'une secte religieuse ?	религиозная	0	0
Вы мешаете проходу!	Vous gênez le passage !	проходу	0	0
Ты меня сейчас обезьяной назвал?	Est-ce que tu viens de me traiter de singe?	обезьяной	0	0
Причины мигрени до сих пор неизвестны.	Les causes de la migraine sont encore inconnues.	мигрени	0	0
Вы можете сделать запрос на предложения, содержащие конкретное слово, и получить их переводы.	Vous pouvez faire une recherche pour des phrases contenant un certain mot et obtenir des traductions pour ces phrases.	переводы	0	0
Была суматоха.	Il y a eu du tohu-bohu.	суматоха	0	0
У меня ноги ледяные.	J'ai les pieds gelés.	ледяные	0	0
Ты насмотрелся фильмов.	Tu as regardé trop de films.	насмотрелся	0	0
Соблюдайте скоростной режим!	Respectez les limitations de vitesse !	скоростной	0	0
Сколько у нас горючего?	Combien de carburant avons-nous ?	горючего	0	0
Каков этнический состав Мали?	Quelle est la composition ethnique du Mali ?	мали	0	0
Том - виновник торжества.	Tom est le héros de la fête.	виновник	0	0
У Мэри перцовый баллончик в сумочке.	Mary a un spray au poivre dans son sac.	баллончик	0	0
Прапрадед Тома был пиратом.	L'arrière-arrière-grand-père de Tom était pirate.	пиратом	0	0
Том часто разговаривает со своими родителями по Скайпу.	Tom parle souvent à ses parents sur Skype.	скайпу	0	0
Она разведена.	Elle est divorcée.	разведена	0	0
Я решил побрить голову.	J'ai décidé de me raser le crâne.	побрить	0	0
Она впервые в жизни летела на самолёте.	Elle a pris l'avion pour la première fois de sa vie.	летела	0	0
Сожгите ведьму!	Brûlez la sorcière !	сожгите	0	0
Все упавшие яблоки достаются свиньям.	Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.	достаются	0	0
Она делает предсказания на будущее.	Elle fait des prédictions pour l'avenir.	предсказания	0	0
Кушайте хорошо.	Mangez bien.	кушайте	0	0
Он вытянул руку, чтобы остановить такси.	Il tendit le bras pour faire s'arrêter un taxi.	вытянул	0	0
Мы не улыбаемся.	Nous ne sommes pas en train de sourire.	улыбаемся	0	0
По её лицу пробежала улыбка.	Un sourire traversa son visage.	пробежала	0	0
Кровь циркулирует по венам.	Le sang circule à travers les veines.	венам	0	0
Мы в этом плохо разбираемся.	Nous n'y connaissons pas grand chose.	разбираемся	0	0
Она владеет десятью процентами акций компании.	Elle détient dix pour cent des parts de l'entreprise.	процентами	0	0
Я не лицемер и поэтому свободно выражаю свои взгляды.	Je ne suis pas un hypocrite et c'est pourquoi j'exprime mes opinions librement.	выражаю	0	0
США захватывают и уничтожают маленькие и слабые страны, но с Россией они ничего сделать не смогут.	Les États-Unis envahissent et anéantissent des pays faibles et petits, mais face à la Russie, ils ne pourront rien faire.	россией	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия, правильно?	L'eau gèle à zéro degré Celsius, n'est-ce pas ?	нуле	0	0
Не отпускайте этого заключённого.	Ne relâchez pas ce prisonnier.	отпускайте	0	0
Это не сулит ничего хорошего.	Ça n'est pas de bon augure.	сулит	0	0
Вставай, лентяй!	Debout, fainéant !	лентяй	0	0
Он член студенческого братства.	Il est membre d'une fraternité étudiante.	студенческого	0	0
Некоторые набирают вес, когда бросают курить.	Certaines personnes prennent du poids quand elles arrêtent de fumer.	набирают	0	0
Ремень кожаный.	La ceinture est faite en cuir.	кожаный	0	0
Она не доверила мне свой секрет.	Elle ne m'a pas fait partager son secret.	доверила	0	0
Моему терпению нет пределов.	Ma patience n'a aucune limite.	пределов	0	0
Пять, четыре, три, два, один, пуск!	Cinq, quatre, trois, deux, un, décollage !	пуск	0	0
Спящий кот не шумит.	Le chat endormi ne fait pas de bruit.	спящий	0	0
Вокруг пруда много деревьев.	Il y a beaucoup d'arbres autour de l'étang.	пруда	0	0
Она была единственной дочерью богатого бизнесмена.	Elle était la fille unique d'un riche homme d'affaires.	бизнесмена	0	0
Ты уникален.	Tu es unique.	уникален	0	0
Шар лопнул, наткнувшись на шип.	Le ballon a crevé en touchant une épine.	лопнул	0	0
Образование помогает сформировать характер.	L'éducation contribue à façonner le caractère.	сформировать	0	0
Мой дедушка - энергичный и общительный человек.	Mon grand-père est un homme dynamique et sociable.	энергичный	0	0
Он разбил оконное стекло, бросив камень.	Il brisa la vitre de la fenêtre en jetant une pierre.	бросив	0	0
Она ощущала смесь тревоги и счастья.	Elle éprouvait un mélange d'angoisse et de bonheur.	ощущала	0	0
Я запру дверь.	Je vais verrouiller la porte.	запру	0	0
Простите, Вы мне на ногу наступили.	Excusez-moi, vous me marchez sur le pied.	наступили	0	0
Жизнь - это череда выборов.	La vie est une suite de choix.	череда	0	0
Вокруг деревни до горизонта простираются поля.	Autour du village, les champs s'étendent jusqu'à l'horizon.	горизонта	0	0
Холодно, как на Северном полюсе.	Il fait un froid polaire.	полюсе	0	0
Красный зонтик напоминал ей о бабушке.	Le parapluie rouge lui rappelait sa grand-mère.	напоминал	0	0
У меня артрит.	J'ai de l'arthrite.	артрит	0	0
Женщины болтают без умолку.	Les femmes parlent sans arrêt.	умолку	0	0
Вчера было жарче.	Hier, il faisait plus chaud.	жарче	0	0
Я был на семинаре.	J'ai assisté au séminaire.	семинаре	0	0
Я обрёл в её лице надёжного союзника.	J'ai trouvé en elle une alliée sûre.	обрёл	0	0
Он не нашёл ковров.	Il n'a pas trouvé de tapis.	ковров	0	0
Многие живут во мраке.	Beaucoup vivent dans l'obscurité.	мраке	0	0
У этих цветов неповторимый аромат.	Ces fleurs ont un parfum unique.	неповторимый	0	0
При жизни он не считался великим писателем.	Avant sa mort, il n'était pas considéré comme un grand écrivain.	считался	0	0
Сон для слабаков.	Le sommeil, c'est pour les faibles.	слабаков	0	0
Это зебра?	C'est un zèbre ?	зебра	0	0
У меня нет сбережений.	Je ne dispose pas d'économies.	сбережений	0	0
Перестань колебаться и прими решение.	Arrête d'hésiter et prends une décision !	колебаться	0	0
Надо действовать быстро. Время поджимает.	Il faut faire vite. Le temps presse.	поджимает	0	0
Правило допускает несколько исключений.	La règle admet quelques exceptions.	допускает	0	0
Эта верёвка недостаточно прочная.	Cette corde n'est pas assez solide.	верёвка	0	0
Кошка спит рядом с диваном.	Le chat dort à côté du canapé.	диваном	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	La chapelle a été restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	прихожан	0	0
Это было ошибочное суждение.	Ce fut une erreur de jugement.	суждение	0	0
Лев зарычал, когда мы приблизились.	Le lion s'est mis à rugir lorsque nous nous sommes approchés.	приблизились	0	0
Это спорный вопрос.	C'est un point discutable.	спорный	0	0
Флейты и скрипки играют в унисон.	Les flûtes et les violons jouent à l'unisson.	скрипки	0	0
Он увеличил фотографии.	Il a agrandi les photos.	увеличил	0	0
Нет ничего лучше, чем запах жареного кофе.	Il n'y a rien de tel que le parfum du café torréfié.	жареного	0	0
Приводи с собой Луизу.	Emmène Luisa avec toi.	луизу	0	0
Это такая скукотища.	C'est tellement chiant.	скукотища	0	0
Мы хотим привлечь самых талантливых.	Nous voulons attirer les meilleurs talents.	талантливых	0	0
Из людей, жаждущих власти, получаются плохие руководители.	Les personnes qui désirent le pouvoir font de mauvais dirigeants.	руководители	0	0
У него есть коллекция перьев.	Il a une collection de plumes.	перьев	0	0
Они были задержаны.	Ils ont été arrêtés.	задержаны	0	0
Ты никогда не изменишься.	Tu ne changeras jamais.	изменишься	0	0
Гадкий утёнок превратился в прекрасного лебедя.	L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.	лебедя	0	0
Сначала надо выбрать кличку.	Il faut d'abord choisir le nom.	кличку	0	0
Все потрясены.	Tout le monde est choqué.	потрясены	0	0
Том поднялся по ступенькам.	Tom monta les escaliers.	ступенькам	0	0
Том пытался закричать, но Мэри прикрыла ему рот рукой.	Tom essaya de crier, mais Marie couvrit sa bouche avec sa main.	закричать	0	0
В нижних этажах очень темно.	Les étages du bas sont très sombres.	нижних	0	0
Я посмотрю повнимательнее.	Je vais regarder de plus près.	повнимательнее	0	0
Я считаю это бредом сумасшедшего.	Pour moi, c'est du délire.	бредом	0	0
Если время — действительно лишь четвёртое измерение пространства, то почему оно рассматривается и всегда рассматривалось как что-то отличное? И почему мы не можем передвигаться по времени так же, как передвигаемся по другим измерениям пространства?	Si le temps n'est vraiment seulement qu'une quatrième dimension de l'espace, pourquoi est-il et a-t-il toujours été considéré comme quelque chose de différent ? Et pourquoi ne pouvons-nous pas nous mouvoir dans le temps comme nous nous mouvons dans les autres dimensions de l'espace ?	рассматривается	0	0
Это может иметь непредвиденные последствия.	Ça pourrait avoir des conséquences involontaires.	непредвиденные	0	0
Вы регулярно опаздываете на работу.	Vous êtes régulièrement en retard au travail.	опаздываете	0	0
Ты у меня в руках, плут.	Je te tiens, coquin.	плут	0	0
Я свёл татуировку.	J'ai fait effacer mon tatouage.	свёл	0	0
Они поделили его между собой.	Ils l'ont partagé entre eux.	поделили	0	0
Том стал национальным героем.	Tom est devenu un héros national.	национальным	0	0
Ты сдаёшься?	Tu abandonnes ?	сдаёшься	0	0
Щенки жались к матери.	Les chiots se blottissaient contre leur mère.	щенки	0	0
Пожелайте мне удачи!	Souhaitez-moi chance !	пожелайте	0	0
Армения присоединилась к Всемирной торговой организации в 2003 году.	L’Arménie a rejoint l’Organisation mondiale du commerce en 2003.	всемирной	0	0
Он чернокожий.	Il a la peau noire.	чернокожий	0	0
Из-за шторма судно не смогло выйти из порта.	En raison de la tempête, le navire n'a pas pu quitter le port.	смогло	0	0
Подводная лодка погрузилась под воду.	Le sous-marin disparut sous l'eau.	подводная	0	0
Я сварю вам кофе.	Je vous ferai du café.	сварю	0	0
Два — это корень четвёртой степени из шестнадцати.	Deux est la racine quatrième de seize.	четвёртой	0	0
Я повзрослела.	J'ai grandi.	повзрослела	0	0
Моя жена придерживается строгой диеты.	Mon épouse suit un régime sévère.	придерживается	0	0
Стёкла легко бьются.	Les vitres se brisent facilement.	бьются	0	0
Том заплатил мелочью.	Tom a payé avec de la monnaie.	мелочью	0	0
Я ненавижу лжецов.	Je déteste les menteurs.	лжецов	0	0
Я их не заказываю.	Je ne les commande pas.	заказываю	0	0
Настали выходные.	Le week-end est là.	настали	0	0
Он не захотел жать мне руку.	Il n'a pas voulu me serrer la main.	жать	0	0
Как тебе удалось запихнуть туда труп?	Comment es-tu arrivé à y faire entrer le cadavre ?	запихнуть	0	0
Пантера рычит.	La panthère rugit.	пантера	0	0
Сумо - японское боевое искусство.	Le sumo est un art martial japonais.	боевое	0	0
Можно поточнее?	Peux-tu préciser ?	поточнее	0	0
Сор из избы не выносят.	On lave son linge sale en famille.	выносят	0	0
Он стал жертвой медицинской халатности.	Il a été la victime d'une négligence médicale.	халатности	0	0
Это плохая отговорка.	C'est une mauvaise excuse.	отговорка	0	0
Это для меня дороговато.	Le prix est un peu élevé pour moi.	дороговато	0	0
Я уточню свой вопрос.	Je vais préciser ma question.	уточню	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	вооружённых	0	0
Он им хлопает.	Il les applaudit.	хлопает	0	0
Японское предложение неоднозначно по смыслу? В английском предложении, переводом которого оно является, речь идёт о лодыжке.	Est-ce que la phrase japonaise est ambiguë ? Dans la phrase anglaise dont elle est la traduction, il s’agit de la cheville.	лодыжке	0	0
Сидящий вон там мужчина - известный певец.	L'homme qui est assis là-bas est un chanteur célèbre.	сидящий	0	0
Вы отнеслись к нему неуважительно?	Lui avez-vous manqué de respect ?	неуважительно	0	0
Я хочу найти своих биологических родителей.	Je veux retrouver mes parents biologiques.	биологических	0	0
Пожалуйста, будь серьёзен.	Sois sérieux, je te prie !	серьёзен	0	0
Он использует только природные удобрения.	Il n'utilise que des engrais naturels.	удобрения	0	0
Однажды ты меня за это поблагодаришь.	Tu m'en remercieras un jour.	поблагодаришь	0	0
Не делитесь личной информацией в социальных сетях.	Ne donnez pas d'informations privées sur les réseaux sociaux.	сетях	0	0
Ты выкопал картошку?	Tu as déterré les pommes de terre ?	выкопал	0	0
Я стараюсь быть откровенной.	J'essaie d'être sincère.	откровенной	0	0
Я думаю, Хуан неравнодушен к Марии.	Je crois que Juan a un faible pour Marie.	неравнодушен	0	0
У девушки была жёлтая лента в волосах.	La fille portait un ruban jaune dans les cheveux.	жёлтая	0	0
Пока живёте, надейтесь!	Espérez, tant que vous vivez !	надейтесь	0	0
Мы пошли собирать клубнику.	Nous sommes allées ramasser des fraises.	клубнику	0	0
Нет ручек, нет варенья.	Pas de bras, pas de chocolat.	ручек	0	0
В нашей стае ездовых собак около сорока хаски.	Notre meute de chiens de traîneau compte une quarantaine de huskys.	стае	0	0
Цены были искусственно подняты.	Les prix ont été artificiellement augmentés.	искусственно	0	0
Вино - алкогольный напиток для умеренного потребления.	Le vin est une boisson alcoolique à consommer avec modération.	потребления	0	0
В моём присутствии никто не сможет безнаказанно обнажить шпагу.	Personne ne paraît impunément en ma présence avec une épée nue.	безнаказанно	0	0
Ты хоть немного отдохнул?	Est-ce que tu t'es un peu reposé, au moins ?	отдохнул	0	0
Куда же подевалась моя розовая рубашка?	Mais où est donc restée ma chemise rose ?	подевалась	0	0
Мы путешествуем без него.	Nous voyageons sans lui.	путешествуем	0	0
Эврика!	Eurêka !	эврика	0	0
Мату Хари на самом деле звали Маргарета Гертруда Зелли.	Mata Hari se prénommait en réalité Margaretha Geertruida Zelle.	гертруда	0	0
Я обожаю пепси.	J'adore le Pepsi.	пепси	0	0
Его глаза были переполнены слезами.	Ses yeux débordaient de larmes.	переполнены	0	0
Январь - первый месяц григорианского календаря. В нём тридцать один день.	Janvier est le premier mois du calendrier grégorien. Il a 31 jours.	январь	0	0
Том участвует в Специальной Олимпиаде.	Tom participe aux Jeux olympiques spéciaux.	олимпиаде	0	0
Я всегда с трудом запоминаю имена.	J'ai toujours du mal à me souvenir des noms.	запоминаю	0	0
Насколько я знаю, те, кто смотрят корейские сериалы, — это в основном женщины, которым больше нечем заняться.	De ce que j'en sais, les personnes regardant les séries coréennes sont principalement des femmes n'ayant rien de mieux à faire.	сериалы	0	0
Это очень модная шляпа.	Ce chapeau est très à la mode.	модная	0	0
Мы не причиним вам зла.	Nous n'allons pas vous faire de mal.	причиним	0	0
Мы импортируем сырьё и экспортируем готовую продукцию.	Nous importons des matières premières et exportons des produits finis.	продукцию	0	0
Лесть не мой конёк.	La flatterie n'est pas mon métier.	лесть	0	0
Он её пнул.	Il lui a donné un coup de pied.	пнул	0	0
Магазин закрой: петушок улетит.	Ton petit oiseau va sortir.	улетит	0	0
Нельзя разрешать Тому это делать.	On ne peut pas autoriser Tom à faire ça.	разрешать	0	0
Я — пожизненный кочевник.	Je suis nomade à vie.	пожизненный	0	0
Предприятие понесло большие убытки.	L'entreprise a subi de grosses pertes.	понесло	0	0
Я вчера вечером ужинала с подругой.	J'ai dîné avec une amie hier soir.	ужинала	0	0
Том и Мэри путешествуют автостопом.	Thomas et Marie font de l'auto-stop.	автостопом	0	0
Я люблю картофельный салат.	J'aime la salade de pommes de terre.	картофельный	0	0
На завтрак Том обычно ест только овсянку.	Normalement, Tom mange juste de l'avoine pour le petit déjeuner.	овсянку	0	0
Она действительно выглядит усталой.	Elle a vraiment l'air fatiguée.	усталой	0	0
Ты меня удивляешь.	Tu me surprends.	удивляешь	0	0
Я хотел бы объехать весь мир.	J'aimerais voyager autour du monde.	объехать	0	0
Он выпивает бутылку молока каждое утро.	Il boit une bouteille de lait tous les matins.	выпивает	0	0
Я не Дарт Вейдер.	Je ne suis pas Darth Vader.	вейдер	0	0
Врач, лечащий ваши глаза, - ваш офтальмолог.	Le médecin de vos yeux est votre ophtalmologiste.	лечащий	0	0
Сколько погибших, сколько инвалидов на всю жизнь, сколько разбитых сердец. Это невозможно забыть.	Combien de morts, combien d'handicapés à vie, combien de cœurs brisés. Il est impossible d'oublier.	разбитых	0	0
Я с ней больше не вижусь.	Je ne la vois plus.	вижусь	0	0
Куда иголка, туда и нитка.	Le fil va là où l'aiguille le tire.	иголка	0	0
Он её поцелует.	Il va l’embrasser.	поцелует	0	0
Некоторые предрассудки трудно искоренить.	Il est difficile d'éradiquer certains préjugés.	предрассудки	0	0
Я принимаю вызов, брошенный моими друзьями.	Je relève un défi lancé par mes amis.	брошенный	0	0
Коронавирус не передаётся по воздуху.	Le coronavirus ne se transmet pas par l'air.	передаётся	0	0
Это порочный круг.	C’est un cercle vicieux.	порочный	0	0
Мы слишком далеко зашли, чтобы теперь поворачивать обратно.	Nous sommes allées trop loin pour faire demi-tour maintenant.	поворачивать	0	0
Завяжи шнурок на ботинке.	Noue ton lacet de chaussure.	шнурок	0	0
Атомы образуют молекулы.	Les atomes forment des molécules.	образуют	0	0
Речь идёт о вашем долге.	Il en va de votre devoir.	долге	0	0
Она одарила его загадочной улыбкой.	Elle lui adressa un sourire énigmatique.	загадочной	0	0
На что я соглашаюсь?	À quoi est-ce que je donne mon accord ?	соглашаюсь	0	0
Ты видел девушку с короткими чёрными волосами?	As-tu vu une fille aux cheveux noirs et courts ?	короткими	0	0
Он защищался.	Il s'est défendu.	защищался	0	0
Я прилягу ненадолго.	Je vais m'allonger un moment.	прилягу	0	0
Этот модуль не активирован.	Ce module n'est pas activé.	активирован	0	0
Через двадцать лет Соединённые Штаты больше не будут мировым жандармом.	Dans vingt ans, les États-Unis ne pourront plus être le gendarme du monde.	соединённые	0	0
Сдавайте ваши экзаменационные листы.	Rendez vos feuilles d'examen.	листы	0	0
Я должен научиться объясняться на другом языке.	Je dois apprendre à m'exprimer dans une autre langue.	объясняться	0	0
В экстренных случаях пользуйтесь лестницей, а не лифтом.	En cas d'urgence, utilisez l'escalier et non pas l'ascenseur.	лифтом	0	0
Кто-то поцарапал мою машину ключом.	Quelqu'un a rayé ma voiture avec une clé.	поцарапал	0	0
Кислород и водород образуют воду.	L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.	водород	0	0
Мы все тянем свою лямку.	On traîne tous des boulets.	тянем	0	0
Положение критическое.	La situation est critique.	критическое	0	0
Ты должен адаптироваться к ситуации.	Tu dois t'adapter à la situation.	адаптироваться	0	0
Аэропорты закрыты.	Les aéroports sont fermés.	аэропорты	0	0
Многие читатели получают эти журналы.	Beaucoup de lecteurs reçoivent ces revues.	читатели	0	0
Том никогда не воспринимал Мэри всерьёз.	Tom n'a jamais pris Mary au sérieux.	воспринимал	0	0
Одним из самых важных памятников древнерусского искусства является "Повесть временных лет", вышедшая из-под пера неизвестного автора.	L'un des plus importants monuments de l'art ancien est la "Chronique des temps passés", écrite par la plume d'un auteur inconnu.	временных	0	0
Они не болели.	Ils n'étaient pas malades.	болели	0	0
Похоже, мы пошли по ложному следу.	Il semble que nous ayons fait fausse route.	ложному	0	0
Я не хочу быть изгоем.	Je ne veux pas être un paria.	изгоем	0	0
Том сказал мне, где вы прячете золотые монеты.	Tom m'a dit où vous cachiez les pièces d'or.	прячете	0	0
Я молочный брат Антона.	Je suis frère de lait d'Antoine.	антона	0	0
Ешьте не спеша.	Prenez votre temps lorsque vous prenez vos repas.	спеша	0	0
По всем стенам были развешаны фотографии бородатых стариков.	Partout, sur les murs, étaient accrochées des photos de vieillards barbus.	стенам	0	0
Где находится бюро находок?	Où est le bureau des objets perdus ?	находок	0	0
Я не доверяю банкам.	Je ne fais pas confiance aux banques.	банкам	0	0
В России низкая плотность населения.	La densité de population est faible en Russie.	плотность	0	0
У меня произошла небольшая стычка с соседом по комнате.	J'ai eu un petit accrochage avec mon colocataire.	стычка	0	0
На самом деле, метание карлика - это олимпийский вид спорта.	En effet, le lancer de nain est un sport olympique !	карлика	0	0
Мои родители очень верующие люди.	Mes parents sont très croyants.	верующие	0	0
Мне нужны новые визитки.	Je veux de nouvelles cartes de visite.	визитки	0	0
Он снова погрузился в чтение своей книжки.	Il s'est replongé dans son bouquin.	погрузился	0	0
Мне надо готовиться к контрольной по биологии.	Je dois étudier pour un test de biologie.	контрольной	0	0
Он его учуял?	L'a-t-il flairé ?	учуял	0	0
Он поставлен перед моральной дилеммой.	Il est placé devant un dilemme moral.	поставлен	0	0
Он стыдится бедности своего отца.	Il a honte de la pauvreté de son père.	стыдится	0	0
Ты можешь помочь мне выкрутить этот винт?	Peux-tu m'aider à desserrer cette vis ?	винт	0	0
Он поджёг мусорный бак.	Il a mis le feu à la poubelle.	поджёг	0	0
Тот, кто не признаёт своих корней, не достоин доверия.	Celui qui renie ses origines n'est pas digne de confiance.	признаёт	0	0
Вы когда-нибудь купались нагишом?	Avez-vous jamais été vous baigner nue ?	нагишом	0	0
Повозка исчезла.	Le char a disparu.	повозка	0	0
Он богатенький.	Il est friqué.	богатенький	0	0
Кажется, я открыл ящик Пандоры.	Je crois que j'ai ouvert la boîte de Pandore.	пандоры	0	0
Ты поел чёрной икры.	Tu as mangé du caviar.	икры	0	0
Английский - всемирный язык.	L'anglais est la langue mondiale.	всемирный	0	0
Наша бейсбольная площадка очень маленькая.	Notre terrain de baseball est très petit.	бейсбольная	0	0
Кошке двадцать лет.	La chatte a vingt ans.	кошке	0	0
К данному письму приложена предварительная повестка дня.	En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.	данному	0	0
Спасайтесь!	Sauvez-vous !	спасайтесь	0	0
Зачем объявлять такую меру?	Pourquoi annoncer cette mesure ?	объявлять	0	0
Держи руки на руле.	Laisse les mains sur le volant.	руле	0	0
Во втором тексте используются метафоры.	Dans le deuxième texte, il y a un usage de métaphores.	метафоры	0	0
Если ты солжёшь, я тебя накажу.	Si tu mens, je te punirai.	накажу	0	0
Терпеть не могу, когда на меня орут.	Je déteste me faire crier dessus.	орут	0	0
Я наблюдаю за ним краем глаза.	Je l'observe du coin de l'œil.	краем	0	0
Мерлин был волшебником.	Merlin était magicien.	волшебником	0	0
Моя мечта не сбылась.	Mon rêve ne s'est pas réalisé.	сбылась	0	0
Девочки и мальчики имеют сегодня равный доступ к образованию?	Aujourd'hui, les filles et les garçons ont-ils un accès égal à l'éducation ?	образованию	0	0
Где бритвы?	Où sont les rasoirs ?	бритвы	0	0
В случае чего - сначала стреляем, потом разговариваем.	En cas de problème, on tire d'abord et on discute après.	стреляем	0	0
Овёс с давних пор является кормом для лошадей и мулов.	Depuis longtemps l'avoine est un aliment pour chevaux et mulets.	давних	0	0
Она получила докторскую степень.	Elle obtint le titre de docteur.	докторскую	0	0
Не понимаю, как он может разговаривать с сигаретой во рту.	Je ne comprends pas comment il peut parler la cigarette à la bouche.	сигаретой	0	0
— На что тебе лягушки, Барин? — Спросил его один из мальчиков.	À quoi qu’elles vont bien te servir, les grenouilles, m’sieur ? Lui demanda l’un des garçons.	барин	0	0
Всем посетителям замка предоставляется бесплатный аудиогид.	Un audioguide gratuit est à la disposition de tous les visiteurs du château.	предоставляется	0	0
Говорят, практика делает совершенным.	On dit que la pratique rend parfait.	совершенным	0	0
Он попытался оправдаться.	Il a essayé de se justifier.	оправдаться	0	0
Мне нужна передышка.	J'ai besoin d'un répit.	передышка	0	0
Каждому ребёнку нужно кем-то восхищаться и кому-то подражать.	Chaque enfant a besoin de quelqu'un à admirer et à imiter.	подражать	0	0
Это исключительный случай.	C'est un cas exceptionnel.	исключительный	0	0
Прыгаем?	Nous sautons ?	прыгаем	0	0
Это может быть ловушкой.	Il pourrait s'agir d'un piège.	ловушкой	0	0
Она постепенно восстанавливается.	Elle se remet par étapes.	восстанавливается	0	0
Я бы подождала тебя.	Je t'aurais attendue.	подождала	0	0
Я хотел бы, чтобы ты меня сопровождал.	J'aimerais que tu m'accompagnes.	сопровождал	0	0
Они упустили прекрасную возможность промолчать.	Ils ont manqué une bonne occasion de se taire.	промолчать	0	0
Поведёт он.	C'est lui qui va conduire.	поведёт	0	0
Он уснул на путях и был сбит поездом.	Il s'est endormi sur les rails et s'est fait écraser par un train.	путях	0	0
Помалкивай и греби.	Tais-toi et rame.	греби	0	0
Я была наивна.	J'ai été naïve.	наивна	0	0
Изобретение транзистора открыло новую эру.	L'invention du transistor ouvrit une nouvelle ère.	эру	0	0
Он никогда не смирится с вашим предательством.	Il n'acceptera jamais votre trahison.	предательством	0	0
Воздух, которым мы дышим, состоит из кислорода и азота.	L'air que nous respirons est constitué d'oxygène et d'azote.	дышим	0	0
Хлор - один из элементов периодической таблицы.	Le chlore est un des éléments du tableau périodique.	таблицы	0	0
Вы не несёте ответственности за то, что случилось.	Vous n'êtes pas responsable de ce qui s'est passé.	несёте	0	0
Он каждый день составлял ей компанию.	Il lui tenait compagnie chaque jour.	составлял	0	0
Пфф... ещё один сконструированный язык... в гараже, наверное.	Pfff...encore une nouvelle langue construite...dans un garage, probablement...	пфф	0	0
Ты себе когда-нибудь что-нибудь ломал?	T'es-tu jamais cassé un os ?	ломал	0	0
Её грязные делишки наконец раскрыты.	Ses sales affaires sont enfin dévoilées.	раскрыты	0	0
Мы говорили о недавней смерти единственного ребёнка моего друга.	On a parlé du décès récent de l'unique enfant de mon ami.	недавней	0	0
Том установил на крыше телевизионную антенну.	Tom a installé une antenne de télévision sur le toit.	антенну	0	0
Смерть моей бабушки стала большим шоком.	La mort de ma grand-mère a été un grand choc.	шоком	0	0
Том навёл порядок у себя в комнате.	Tom a rangé sa chambre.	навёл	0	0
Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	Une guitare électrique sonne différemment d'une acoustique.	электрическая	0	0
Не будь таким наивным, Том.	Ne sois pas si naïf, Tom.	наивным	0	0
Она заблокирована из-за снегопада.	Elle est bloquée à cause de la neige.	заблокирована	0	0
У лисы длинный пушистый хвост.	Le renard possède une queue longue et touffue.	пушистый	0	0
Цистерна наполнена водой.	La citerne est remplie d'eau.	наполнена	0	0
Ракета была запущена в космос.	La fusée a été lancée dans l'espace.	запущена	0	0
Курица сидит на яйцах, пока не вылупятся цыплята.	La poule couve ses œufs jusqu'à ce que les poussins éclosent.	яйцах	0	0
Немедленно покинь комнату.	Quitte la pièce immédiatement.	покинь	0	0
Вы слишком скромные.	Vous êtes trop humbles.	скромные	0	0
Плюнь.	Laisse tomber.	плюнь	0	0
Этот изобретатель известен во всём мире.	L'inventeur est connu dans le monde entier.	изобретатель	0	0
Надеюсь, ты получил деньги, которые я выслал тебе по почте.	J'espère que tu as bien reçu l'argent que je t'ai envoyé par la poste.	выслал	0	0
Ты часто с ней видишься?	La vois-tu souvent ?	видишься	0	0
Потяни за верёвку.	Tire sur la corde.	потяни	0	0
Летом в Сицилии очень жарко.	En Sicile, il fait très chaud l'été.	сицилии	0	0
Замужних женщин редко похищают, так как никто не уверен, что выкуп когда-либо будет выплачен.	Les femmes mariées sont rarement kidnappées parce que personne n'est sûr que la rançon ne serait jamais payée.	похищают	0	0
После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	Après des décennies de guerre civile, l'ordre fut restauré.	восстановлен	0	0
Давай делай свою работу и помалкивай.	Allez, fais ton travail et tais-toi.	помалкивай	0	0
Посылка готова к отправке.	Le colis est prêt à être expédié.	отправке	0	0
Отложите книги в сторону.	Mettez vos livres de côté.	отложите	0	0
Том забыл подать налоговую декларацию.	Tom a oublié de déclarer ses impôts.	декларацию	0	0
Они переезжают в Савойю.	Ils partent vivre en Savoie.	переезжают	0	0
Я обокрал вора.	J'ai volé un voleur.	обокрал	0	0
Не выпускайте детей наружу.	Gardez les enfants à l'intérieur !	выпускайте	0	0
Ананас вкусный.	L'ananas a bon goût.	ананас	0	0
Ты плохо воспитан.	Tu es mal élevé.	воспитан	0	0
Все знают, что холодная война - это противостояние двух стран.	Tout le monde sait que la Guerre Froide est une confrontation entre deux pays.	противостояние	0	0
Я устал от этого беспорядка.	Je suis fatigué de ce désordre.	беспорядка	0	0
Этому магазину пришлось снизить цены.	Ce magasin a dû réduire ses prix.	магазину	0	0
Это была выгодная покупка.	Cet achat a été une bonne affaire.	выгодная	0	0
Тут и делать-то особенно нечего.	Il n'y a pas grand-chose à faire ici.	делать-то	0	0
Том попытался разрядить атмосферу.	Tom a essayé de détendre l'atmosphère.	разрядить	0	0
Я после обеда в бассейн не пойду, потому что у меня насморк и кашель.	Je ne viens pas à la piscine cette après-midi parce que j'ai un rhume et je tousse.	насморк	0	0
Я поискал её телефон в справочнике.	J'ai cherché son numéro de téléphone dans un annuaire.	поискал	0	0
Мы шьём иглой.	Nous cousons avec une aiguille.	иглой	0	0
Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	Salut César, ceux qui vont mourir te saluent.	аве	0	0
Они ни в чём их не винят.	Ils ne leur reprochent rien.	винят	0	0
Встреть меня на вокзале, пожалуйста.	Attends-moi à la gare, s'il te plaît.	встреть	0	0
У меня три собаки. Кобель и две суки.	J'ai trois chiens. Un mâle et deux femelles.	кобель	0	0
Вы часто туда ездите?	Y allez-vous souvent ?	ездите	0	0
Пустяки, обойдёмся без неё.	Qu'à cela ne tienne, on s'en passera.	обойдёмся	0	0
Упрямство я унаследовал от отца.	Je tiens mon obstination de mon père.	упрямство	0	0
Она любимица преподавателя.	C'est la chouchoute du prof.	любимица	0	0
Город разрушается.	La ville tombe en ruines.	разрушается	0	0
Есть много теорий о происхождении жизни.	Il y a beaucoup de théories sur l'origine de la vie.	происхождении	0	0
Я помог ей прикрепить рисунок к стене.	Je l'ai aidée à accrocher le dessin au mur.	прикрепить	0	0
По ящику ничего нет.	Il n'y a rien à la téloche.	ящику	0	0
Это скучное место.	Cet endroit est ennuyeux.	скучное	0	0
Невероятно: есть ещё люди, которые верят, что Земля плоская.	C'est incroyable, il y a encore des gens qui croient que la terre est plate.	плоская	0	0
Женщины не так хорошо водят машину, как мужчины.	Les femmes ne conduisent pas aussi bien que les hommes.	водят	0	0
Со всех сторон раздавался смех и радостные возгласы.	Les rires, les cris joyeux s’élevaient de tous les côtés.	возгласы	0	0
Выдай ему карманные деньги.	Donne-lui son argent de poche.	выдай	0	0
Мне не нужны одолжения.	Je n'ai pas besoin de faveurs.	одолжения	0	0
Как вас увидят, так и оценят.	On vous juge tel qu'on vous voit.	оценят	0	0
Где находится консульство Германии?	Où se trouve le consulat allemand?	консульство	0	0
У него щели между зубами.	Ses dents sont espacées.	щели	0	0
Она делает два укола в день.	Elle fait deux injections par jour.	укола	0	0
Все студентки разъехались по домам.	Toutes les étudiantes sont rentrées chez elles.	разъехались	0	0
Это был самый ужасный из разбойников.	C’était le plus terrible des bandits.	разбойников	0	0
Я раздела Тома.	J'ai déshabillé Tom.	раздела	0	0
Я хочу слетать на Марс.	Je veux me rendre sur Mars.	слетать	0	0
Мы женимся, но без свадебной церемонии.	On se marie, mais sans cérémonie.	свадебной	0	0
Грань между реальным и виртуальным становится всё тоньше.	La frontière entre le réel et le virtuel est de plus en plus fine.	тоньше	0	0
Где стойка регистрации?	Où est le guichet d'enregistrement ?	стойка	0	0
Я хочу, чтобы вы убрались отсюда.	Je vous veux hors d'ici.	убрались	0	0
Я была плохой ученицей.	J'étais une mauvaise élève.	ученицей	0	0
Лисы в своём логове.	Les renards sont dans leur repaire.	логове	0	0
Мы чувствительные.	Nous sommes sensibles.	чувствительные	0	0
Том искусно владеет языком.	Tom manie la langue avec finesse.	искусно	0	0
О ней ходили всевозможные слухи.	Il y avait toutes sortes de rumeurs à son sujet.	всевозможные	0	0
Люся красивая, но у неё дрянной характер.	Lucie est jolie, mais elle a un fichu caractère.	дрянной	0	0
Его считали погибшим во время Второй мировой войны.	On pensait qu'il avait été tué pendant la Seconde Guerre Mondiale.	погибшим	0	0
Гора Фудзи возвышалась над облаками.	Le mont Fuji était au-dessus des nuages.	облаками	0	0
Где вы пропадали всё это время?	Où avez-vous été tout ce temps ?	пропадали	0	0
Не доставайте меня.	Ne me taquinez pas !	доставайте	0	0
Жираф умер.	La girafe est morte.	жираф	0	0
Могу я позаимствовать вашу резинку?	Puis-je vous emprunter votre gomme ?	резинку	0	0
Это невообразимо!	C'est inimaginable !	невообразимо	0	0
Обставить новую квартиру мебелью требует больших затрат.	L'ameublement d'un nouveau appartement exige de grosses dépenses.	обставить	0	0
Ты был на последнем занятии?	As-tu assisté au dernier cours ?	занятии	0	0
Ты англичанка?	Es-tu anglaise ?	англичанка	0	0
Человек не столько жертва обстоятельств, сколько их творец.	L’homme n’est pas tant la victime des circonstances qu’en être leur créateur.	творец	0	0
У тебя такие красивые ресницы.	Tu as de si beaux cils.	ресницы	0	0
Я хочу, чтобы ты пересмотрел своё решение.	Je veux que tu reconsidères ta décision.	пересмотрел	0	0
Все люди рождены свободными и равными.	Tous les hommes sont nés libres et égaux.	равными	0	0
Свадебная церемония состоялась утром.	La cérémonie de mariage a eu lieu le matin.	свадебная	0	0
Вы не победите.	Vous n'allez pas gagner.	победите	0	0
Ты когда-нибудь проходил проверку на детекторе лжи?	T'es-tu jamais soumis à l'épreuve d'un détecteur de mensonges ?	детекторе	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	La mort tragique de la princesse Diana a choqué le monde.	трагическая	0	0
Мои соседи отдыхают в Нормандии.	Mes voisins sont en vacances en Normandie.	отдыхают	0	0
Некоторые тихо плакали, будто малые дети.	Quelques-uns pleuraient tout bas, comme de petits enfants.	малые	0	0
Мою первую учительницу звали Ирасема.	Ma première institutrice s'appelait Iracema.	учительницу	0	0
Он задал ей хорошую взбучку.	Il lui a donné une bonne raclée.	взбучку	0	0
Он сказал, что хотел бы стать учёным.	Il a dit qu'il voudrait devenir un scientifique.	учёным	0	0
Она хорошо сохранилась.	Elle a l'air bien pour son âge.	сохранилась	0	0
Мы уверены в её успехе.	Nous sommes convaincus de son succès.	успехе	0	0
Положите его на мой письменный стол.	Mettez-le sur mon bureau.	письменный	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Il s'avéra que la bicyclette volée lui appartenait.	украденный	0	0
В этом фотоаппарате нет никакой плёнки.	Il n'y a aucune pellicule dans cet appareil photo.	плёнки	0	0
Это не оазис, это мираж.	Ce n'est pas une oasis mais un mirage.	мираж	0	0
Том — шотландец.	Thomas est écossais.	шотландец	0	0
Мы отказываемся предсказывать будущее.	Nous refusons de présager l'avenir.	отказываемся	0	0
Брак - это не просто бумажка.	Le mariage représente plus qu'un papier.	бумажка	0	0
Надо говорить о людях уважительно.	Il faut parler respectueusement aux autres.	уважительно	0	0
Ответ кристально ясен.	La réponse est claire comme du cristal.	кристально	0	0
Здесь много полевых цветов.	Ici, il y a beaucoup de fleurs sauvages.	полевых	0	0
Прочти краткое изложение.	Lis le résumé.	краткое	0	0
Муку делают из пшеницы.	La farine est faite à partir du blé.	муку	0	0
Чем больше сыра, тем больше дырок. Чем больше дырок, тем меньше сыра. Значит, чем больше сыра - тем меньше сыра.	Plus il y a de fromage, plus il y a de trous. Plus il y a de trous, moins il y a de fromage. Donc plus il y a de fromage moins il y a de fromage.	дырок	0	0
Помни, что ценен каждый момент.	Rappelle-toi que chaque instant est précieux.	ценен	0	0
Будешь в Рио, не забудь мне позвонить. Я буду твоим гидом!	Si tu viens à Rio, n'oublie pas de m'appeler, je serai ton guide!	гидом	0	0
Я вылез из бассейна и вытерся полотенцем.	Je suis sorti de la piscine et me suis séché avec une serviette.	полотенцем	0	0
Она не хочет вылезать из постели.	Elle ne veut pas sortir de son lit.	вылезать	0	0
Отвлеки охранника, пока я буду искать.	Distrais le garde pendant que je fouille.	отвлеки	0	0
Ты отморозок.	T'es un pauvre type.	отморозок	0	0
Фермер поставляет на рынок свежие овощи.	Le fermier fournit des légumes frais au marché.	поставляет	0	0
Холод сужает поры.	Le froid resserre les pores.	сужает	0	0
Она проработала до глубокой ночи.	Elle a travaillé jusque tard dans la nuit.	проработала	0	0
Рана на колене гноится.	La blessure au genou est en train de suppurer.	колене	0	0
Он считает себя бессмертным.	Il se croit immortel.	бессмертным	0	0
Макс не вернётся в этом году в Таиланд.	Max ne retournera pas en Thaïlande cette année.	таиланд	0	0
Если ты ещё хоть немного постараешься, у тебя получится.	Si tu te donnes juste un peu plus de mal, tu y arriveras.	постараешься	0	0
Машина была покрыта пылью.	La machine était couverte de poussière.	пылью	0	0
Он прочёл "Манифест".	Il a lu « Le Manifeste ».	манифест	0	0
Сказанного не воротишь.	Tu ne peux pas retirer ce que tu as dit.	сказанного	0	0
Солнце село за горы.	Le soleil s'est couché derrière les montagnes.	село	0	0
Им пришлось весь день просидеть дома.	Ils auraient dû rester à la maison toute la journée.	просидеть	0	0
Мой брат тренируется по два часа в день.	Mon frère s'entraîne deux heures par jour.	тренируется	0	0
Ты не мог бы заправить салат?	Pourrais-tu assaisonner la salade ?	заправить	0	0
Мне опять пришлось утешать её по телефону.	J'ai encore dû la consoler au téléphone.	утешать	0	0
Свой провал она списала на невезение.	Elle mit son échec sur le compte de la malchance.	невезение	0	0
После бани нет ничего лучше кружки пива!	Après un bain, rien de tel qu'une bière!	бани	0	0
У меня столько ненужных вещей.	J'ai tellement de choses dont je n'ai pas besoin !	ненужных	0	0
Ты всегда такой молчаливый?	Es-tu toujours aussi silencieux ?	молчаливый	0	0
Вы достаточно глупостей наговорили.	Vous avez dit assez de bêtises.	наговорили	0	0
Автобус обслуживает несколько деревень и посёлков.	L'autocar dessert plusieurs villages et hameaux.	деревень	0	0
Жан и Шанталь собирают грибы.	Jean et Chantal ramassent des champignons.	шанталь	0	0
Какие животные здесь обитают?	Quels animaux vivent ici ?	обитают	0	0
Ты отвезёшь меня в больницу?	Me conduiras-tu à l'hôpital ?	отвезёшь	0	0
Иногда ему хотелось прибегнуть к крайним средствам.	Il voulait parfois faire usage de moyens extrêmes.	прибегнуть	0	0
Мы все были шокированы.	Nous fûmes toutes choquées.	шокированы	0	0
Задержись на пару минут.	Reste deux minutes !	задержись	0	0
Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	La voisine a acheté pour nous du fromage, du saucisson à l'oignon et des brioches.	колбасу	0	0
Ты ей в подмётки не годишься.	Tu ne lui arrives pas à la cheville.	годишься	0	0
Перед золотом не устоит ни одна крепость.	L'or peut conquérir toute forteresse.	устоит	0	0
Не спускайте с детей глаз.	Ne quittez pas vos enfants des yeux.	спускайте	0	0
Нет ничего более смертельного, чем слишком упорядоченная жизнь.	Rien n'est plus mortelle qu'une vie trop bien rangée.	смертельного	0	0
Сообщение было передано всем сотрудникам.	Le message a été transmis à tous les employés.	передано	0	0
Мощёные улочки Каркасона полны очарования и истории.	Les ruelles pavées de Carcassonne sont pleines de charme et d'histoire.	очарования	0	0
В фильме прослеживаются основные вехи биографии учёного.	Le film retrace les principaux événements marquants de la vie du scientifique.	учёного	0	0
Джон весь день пролежал в постели вместо того, чтобы идти на работу.	John est resté au lit toute la journée au lieu d'aller travailler.	пролежал	0	0
Ты все эти деньги потратишь?	Vas-tu dépenser tout cet argent ?	потратишь	0	0
Мы вчера отмечали десятую годовщину нашей свадьбы.	Nous avons célébré hier le dixième anniversaire de notre mariage.	отмечали	0	0
Я думал, ты никогда сюда не доберёшься.	Je pensais que tu ne parviendrais jamais ici.	доберёшься	0	0
Я придерживаюсь другого мнения.	Je suis d'un avis différent.	придерживаюсь	0	0
Покончи жизнь самоубийством.	Suicide-toi.	покончи	0	0
Я очень везучая.	Je suis vraiment chanceuse.	везучая	0	0
Что в письменном столе?	Qu’est-ce qu’il y a, dans le bureau ?	письменном	0	0
Публика покатилась со смеху.	Le public a explosé de rire.	смеху	0	0
В войне проигрывают все.	Tout le monde perd dans la guerre.	проигрывают	0	0
Развитие бабочки проходит в четыре этапа: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	Le développement d'un papillon se déroule en quatre phases : œuf, chenille, chrysalide, imago.	этапа	0	0
Раньше я душил котов.	Avant, j'étranglais les chats.	душил	0	0
Потеряться легко.	C'est facile de se perdre.	потеряться	0	0
Страна богата полезными ископаемыми.	Le pays est riche de ressources naturelles.	полезными	0	0
Я всегда был большим поклонником Жана Рено.	J'ai toujours été un grand fan de Jean Reno.	поклонником	0	0
Мы существуем в страхе.	Nous existons dans la crainte.	существуем	0	0
Я правша.	Je suis droitier.	правша	0	0
Твой английский безупречен.	Ton anglais est impeccable.	безупречен	0	0
Я почувствовала себя преданной.	Je me suis sentie trahie.	преданной	0	0
Погода налаживается.	Le temps s'arrange.	налаживается	0	0
Культурный центр находится в центре города.	Le centre culturel se trouve au centre-ville.	культурный	0	0
Выберите одну из этих двух футболок.	Choisissez l'un de ces deux tee-shirts.	футболок	0	0
Полиция применила против протестующих слезоточивый газ.	La police a lancé des gaz lacrymogènes sur les manifestants.	протестующих	0	0
Мы расположились лагерем на берегу озера.	Nous avons campé au bord du lac.	лагерем	0	0
Её причастность к делу не доказана.	Son implication dans l'affaire n'est pas prouvée.	доказана	0	0
Мне надо продлить подписку.	Il faut que je prolonge mon abonnement.	подписку	0	0
Том налил себе в бокал вина.	Tom a rempli son verre de vin.	налил	0	0
Перестаньте рекламировать Фейсбук.	Cessez de faire de la publicité pour Facebook.	рекламировать	0	0
Она ещё несовершеннолетняя.	Elle est encore mineur.	несовершеннолетняя	0	0
Не удивляйся!	Ne sois pas surpris !	удивляйся	0	0
Они построили новую взлётно-посадочную полосу для тяжёлых транспортных самолётов.	Ils ont construit une nouvelle piste d'atterrissage pour les gros porteurs.	транспортных	0	0
Спелость банана легко определить по цвету кожуры.	On peut facilement juger de la maturité d'une banane sur la couleur de sa peau.	банана	0	0
Это дорога общего пользования.	C'est une voie publique.	пользования	0	0
Важно не недооценивать мнения и идеи других людей, так как каждый привносит свою уникальную перспективу.	Il est important de ne pas sous-estimer l'opinion et les idées des autres, car chacun apporte une perspective unique.	перспективу	0	0
Это фирменное блюдо заведения.	C'est la spécialité de la maison.	фирменное	0	0
Я хорошо лажу с тестем.	Je m'entends bien avec mon beau-père.	лажу	0	0
Я обычно плаваю по утрам.	Je nage habituellement le matin.	плаваю	0	0
Сезам, откройся.	Sésame, ouvre-toi.	откройся	0	0
Сколько времени Вы проводите со своей супругой?	Combien de temps passez-vous avec votre épouse ?	супругой	0	0
Он ударился коленом.	Il se cogna le genou.	коленом	0	0
Он иногда употребляет сложные слова.	Il utilise parfois des mots compliqués.	употребляет	0	0
Давай позовём Тома.	Appelons Tom.	позовём	0	0
Наводнение уничтожило посевы.	L'inondation a ruiné les récoltes.	наводнение	0	0
Это слово греческого происхождения.	Le mot vient du grec.	греческого	0	0
Давайте же действовать ответственно!	Agissons donc de manière responsable !	ответственно	0	0
Прежде чем покупать это лекарство, тебе стоит проконсультироваться у фармацевта.	Tu devrais consulter un pharmacien avant d'acheter ce médicament.	проконсультироваться	0	0
Это забавный мультик.	Ce dessin animé est amusant.	мультик	0	0
Меня зовут Кирилл, рад познакомиться.	Je m’appelle Cyril. Enchanté !	кирилл	0	0
Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.	испугана	0	0
Это Антуану Лорану Лавуазье мы обязаны очень известной фразой: "Ничего не теряется, ничего не создаётся, всё трансформируется".	C'est à Antoine Laurent Lavoisier que l'on doit la très célèbre phrase : « Rien ne se perd, rien ne se crée, tout se transforme. »	фразой	0	0
Том отдыхал под тенью дерева.	Tom se reposait à l'ombre d'un arbre.	отдыхал	0	0
Я могу засвидетельствовать её невиновность.	Je peux témoigner de son innocence.	засвидетельствовать	0	0
Вы знаете, кто изобрёл микроскоп?	Savez-vous qui a découvert le microscope ?	микроскоп	0	0
Я видел, как Кейко играла после школы в теннис.	J'ai vu Keiko jouer au tennis après l'école.	кейко	0	0
Это кубинская сигара.	C'est un cigare cubain.	сигара	0	0
Я не знаю, что я буду сегодня делать, вряд ли что-нибудь существенное.	Je ne sais pas ce que je vais faire aujourd’hui, sans doute pas grand-chose.	существенное	0	0
У меня 64-битный процессор.	J'ai un processeur soixante-quatre bits.	процессор	0	0
Ты не болел гриппом на прошлой неделе?	Tu n'as pas eu la grippe la semaine dernière ?	гриппом	0	0
Поезд проехал стрелку.	Le train a passé l'aiguillage.	стрелку	0	0
Не надо забывать об этом факте.	Il ne faut pas oublier ce fait.	факте	0	0
Приём был холоден, если не сказать враждебен.	L'accueil fut glacial, pour ne pas dire hostile.	холоден	0	0
Мэри хотелось бы иметь братика или сестричку.	Marie aurait aimé avoir un petit frère ou une petite sœur.	братика	0	0
Не люблю прислуживать.	Je n'aime pas servir.	прислуживать	0	0
Он олицетворяет американскую мечту.	Il incarne le rêve américain.	олицетворяет	0	0
Нам надо не забыть заправиться.	Nous devons nous rappeler de mettre de l'essence dans la voiture.	заправиться	0	0
У Вас очень впечатляющее резюме.	Votre curriculum vitae est très impressionnant.	впечатляющее	0	0
Я викинг?	Suis-je un Viking?	викинг	0	0
Коралловый риф - главная достопримечательность региона.	Le récif corallien est la principale attraction de la région.	региона	0	0
Мужчина с седыми волосами как дом, крыша которого лежит под снегом, что вовсе ещё не означает того, что в очаге не пылает огонь.	Un homme aux cheveux blancs est comme une maison dont le toit est recouvert de neige. Ça ne prouve pour autant pas du tout qu'aucun feu ne brûle dans le foyer.	пылает	0	0
В этих средствах массовой информации любой выбивающийся из общего хора голос немедленно подвергается цензуре.	Dans ces médias, toute voix dissonante est aussitôt censurée.	подвергается	0	0
Если бы я был богатым человеком, мне бы не приходилось вкалывать.	Si j'étais un homme riche, je n'aurais pas à travailler dur.	вкалывать	0	0
Он орёт, а не поёт.	Il hurle, il ne chante pas.	орёт	0	0
Мы задаём вопросы нашим учителям.	Nous posons des questions à nos enseignants.	учителям	0	0
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	Je suis né le 23 mars 1969 à Barcelone.	барселоне	0	0
У меня диагностировали пневмонию.	On m'a diagnostiqué une pneumonie.	диагностировали	0	0
Хотите, я буду Вашим телохранителем?	Voulez-vous que je sois votre garde du corps ?	телохранителем	0	0
Вселенная огромна.	L'Univers est immense.	огромна	0	0
Ты даришь жене подарки?	Offres-tu des cadeaux à ta femme ?	даришь	0	0
Зачем вы строите здесь стену?	Pourquoi construisez-vous un mur ici ?	строите	0	0
У нас есть пословица, которая говорит, что хороший сосед лучше, чем дальний родственник.	Nous avons un dicton qui dit qu'un bon voisin est préférable à un parent éloigné.	пословица	0	0
В мужестве ему, конечно, не откажешь.	Il n'est certainement pas sans courage.	откажешь	0	0
Венеция — один из самых романтичных городов мира.	Venise est l'une des villes les plus romantiques du monde.	венеция	0	0
Не оставляйте ничего в проходе.	Ne laissez rien dans le passage !	проходе	0	0
Что мы роем?	Qu'est-ce qu'on creuse ?	роем	0	0
Новый Завет - вторая часть Библии.	Le Nouveau Testament est la deuxième partie de la Bible.	завет	0	0
Я, должно быть, обронил ключ по дороге.	J'ai dû perdre la clé en chemin.	обронил	0	0
Она ухаживала за больной матерью.	Elle s'occupa de sa mère malade.	ухаживала	0	0
Ты побеждал.	Tu gagnais.	побеждал	0	0
Вы видели фильм Джеймса Кэмерона?	Avez-vous vu le film de James Cameron ?	кэмерона	0	0
Мой врач сказал мне капать глазные капли три раза в день.	Mon médecin m'a dit de me mettre les gouttes dans les yeux trois fois par jour.	глазные	0	0
Как тут живётся?	Comment est la vie ici ?	живётся	0	0
Я на них не обижаюсь.	Je ne leur en veux pas.	обижаюсь	0	0
Я обошёл весь город вдоль и поперёк.	J'ai parcouru la ville en tout sens.	обошёл	0	0
Он придумывает фантастические истории.	Il imagine des histoires fantastiques.	придумывает	0	0
Это китайский веер.	C'est un éventail chinois.	веер	0	0
Что ты считаешь своим самым большим достижением?	Que considères-tu comme ta plus grande réussite ?	достижением	0	0
Постель надо каждый день заправлять?	Doit-on faire son lit tous les jours ?	заправлять	0	0
Я ем краба.	Je mange le crabe.	краба	0	0
Вы с ней завтра познакомитесь.	Vous la connaîtrez demain.	познакомитесь	0	0
Он всё ещё прикован к постели.	Il est toujours cloué au lit.	прикован	0	0
Она проколола себе пупок.	Elle se fit percer le nombril.	пупок	0	0
Сначала человек почти ничем не отличался от других животных.	Au commencement, l'homme était presque pareil aux autres animaux.	отличался	0	0
А подешевле такая есть?	Y en a-t-il moins cher ?	подешевле	0	0
Я не сужу.	Je ne juge pas.	сужу	0	0
Я большая любительница кофе.	Je suis une grosse buveuse de café.	любительница	0	0
Он покончит с собой.	Il se suicidera.	покончит	0	0
Ты когда-нибудь ел попкорн в шоколадной глазури?	As-tu déjà mangé du pop-corn enrobé de chocolat ?	шоколадной	0	0
Мы придерживаемся правил.	Nous nous en tenons aux règles.	придерживаемся	0	0
Эта блузка из хлопка.	Ce chemisier est en coton.	хлопка	0	0
Том - фанатик.	Tom est un fanatique.	фанатик	0	0
Сомневаюсь, что санкции сработают.	Je doute que les sanctions fonctionneront.	санкции	0	0
Люди считали её умершей.	Les gens la croyaient morte.	умершей	0	0
Ива склоняет ветви к реке.	Un saule courbe ses branches vers la rivière.	ива	0	0
Исторически Персидский залив принадлежит Ирану.	Historiquement, le golfe Persique appartient à l'Iran.	исторически	0	0
Они отступили.	Elles se sont retirées.	отступили	0	0
Эту баночку из-под горчицы потом можно вполне использовать как стакан.	On peut bien utiliser plus tard ce pot à moutarde comme verre.	баночку	0	0
Защищайте Тома.	Protégez Tom.	защищайте	0	0
Здешний климат вполне сравним с климатом Англии.	Le climat ici est très comparable à celui de l'Angleterre.	сравним	0	0
К счастью, наше пианино не пострадало при наводнении.	Heureusement, notre piano n'a pas été endommagé par l'inondation.	пострадало	0	0
Он обманул его, заставив поверить, что это правда.	Il l'a trompé en lui faisant croire que c'était vrai.	заставив	0	0
Мама сказала, что я заболел из-за того, что вышел на улицу с мокрой головой.	Maman a dit que je suis tombé malade car je suis sorti dehors en ayant les cheveux mouillés.	мокрой	0	0
Техническая проблема привела к временной остановке.	Un problème technique a entraîné un arrêt temporaire.	техническая	0	0
Домашней хозяйке следует быть экономной.	Une ménagère devrait être économe.	хозяйке	0	0
Японская армия была очень мощной.	L'armée japonaise était très puissante.	мощной	0	0
Пристрастие - это болезнь.	L'addiction est une maladie.	пристрастие	0	0
Он сдерживает свои порывы.	Il tient ses pulsions en bride.	порывы	0	0
Я не потерплю больше оскорблений с твоей стороны.	Je n'accepterai plus d'insultes de ta part.	оскорблений	0	0
Новость распространилась по всей Европе.	La nouvelle se répandit à travers toute l'Europe.	распространилась	0	0
Он видел себя спасителем мира.	Il se voyait comme le sauveur du monde.	спасителем	0	0
Том встретил нас с распростёртыми объятиями.	Thomas nous a accueillis à bras ouverts.	объятиями	0	0
Том — канадский миллиардер.	Tom est un milliardaire canadien.	канадский	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salut, ô patrie libre, union millénaire de peuples frères, sagesse populaire héritée de nos ancêtres ! Salut, notre patrie ! Nous sommes fiers de toi !	предками	0	0
Стамбул был столицей Османской империи.	Istanbul était la capitale de l'Empire ottoman.	стамбул	0	0
Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	Une faible estime de soi résulte d'un désaccord entre le moi réel et le moi idéal.	самооценка	0	0
Том осторожно приблизился.	Tom s'approcha prudemment.	приблизился	0	0
Депутат обвинил правительство в сокрытии своих истинных намерений.	Le député a accusé le gouvernement de dissimuler ses véritables intentions.	истинных	0	0
В чём разница между массой и весом тела?	Quelle est la différence entre la masse et le poids d'un corps ?	массой	0	0
Он поглощён чтением детективов.	Il est absorbé à lire des romans de détectives.	чтением	0	0
Том жалуется управляющему.	Tom est en train de se plaindre au gérant.	управляющему	0	0
Насладимся этим прекрасным днём.	Profitons de cette belle journée.	насладимся	0	0
Я сделал два снимка.	J'ai pris deux photos.	снимка	0	0
Обдумай это хорошенько.	Réfléchis-y bien.	обдумай	0	0
Упорство - ключ к успеху.	La persévérance est la clé du succès.	упорство	0	0
Повторение — мать учения.	Répétition est mère d'apprentissage.	повторение	0	0
Подожди немного. Я пойду быстренько зубы почищу.	Attends un peu. Je vais vite me brosser les dents.	почищу	0	0
Я британка из Манчестера.	Je suis une Britannique de Manchester.	манчестера	0	0
Он выпивает литр вина в день.	Il boit un litre de vin par jour.	литр	0	0
Ты простудишься.	Tu vas attraper froid.	простудишься	0	0
Он разозлился и отругал свою служанку.	Il s'est mis en colère et a réprimandé sa domestique.	служанку	0	0
Детям нравятся щенки и котята.	Les enfants apprécient les chiots et les chatons.	котята	0	0
Ты сосредоточился.	Tu t'es concentré.	сосредоточился	0	0
Другого выхода, кроме бегства, нет.	Il n'y a d'autre solution que la fuite.	бегства	0	0
Ваза разлетелась на тысячу осколков.	Le vase s'est brisé en mille morceaux.	осколков	0	0
Надеюсь, я вас не разочарую.	J'espère que je ne vous décevrai pas.	разочарую	0	0
Бриллиантовое колье было подделкой.	Le collier de diamants était faux.	подделкой	0	0
Ты путешествуешь один?	Voyages-tu seul ?	путешествуешь	0	0
Том разослал всем друзьям рождественские открытки.	Tom a envoyé des cartes de Noël à tous ses amis.	разослал	0	0
Я не хочу есть живого лобстера.	Je ne veux pas manger un homard vivant.	лобстера	0	0
Клиент отказался от договора и потерял задаток.	Le client a annulé le contrat et a perdu ses arrhes.	задаток	0	0
Я слышал, как кто-то подражает крику петуха.	J’ai entendu quelqu’un imiter le chant du coq.	петуха	0	0
Мы могли бы купить дрель.	Nous pourrions acheter une chignole.	дрель	0	0
Заткните рот этому мальчишке.	Faites taire ce gamin.	заткните	0	0
Возвращаясь домой, я повстречал собаку.	J'ai rencontré un chien en rentrant chez moi.	повстречал	0	0
Применение химического оружия является военным преступлением.	Le recours aux armes chimiques est un crime de guerre.	химического	0	0
Она воровала.	Elle volait.	воровала	0	0
Они расследуют это дело.	Ils vont enquêter sur l'affaire.	расследуют	0	0
Счастье состоит не только в том, чтобы владеть большим имуществом.	Le bonheur ne consiste pas seulement à avoir de nombreux biens.	имуществом	0	0
Он вышел в коридор вагона.	Il sortit dans le couloir du wagon.	вагона	0	0
Он от этого не оправился.	Il ne s'en est pas remis.	оправился	0	0
У меня в телефоне зарядка быстро садится.	La batterie de mon téléphone se décharge rapidement.	зарядка	0	0
Численность населения Японии сокращается.	La population du Japon diminue.	численность	0	0
Ты мне сегодня ночью опять снилась.	J'ai encore rêvé de toi cette nuit.	снилась	0	0
Я нервничаю, когда говорю перед большой аудиторией.	Je deviens nerveux quand je parle devant un large public.	аудиторией	0	0
Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	объём	0	0
Доставьте раненого в больницу.	Transportez le blessé à l'hôpital.	раненого	0	0
Он анализирует собранные данные.	Il analyse les données recueillies.	собранные	0	0
"Кто открыл теорию относительности?" - "Эйнштейн!" - "Правильно!"	« Qui inventa la théorie de la relativité ? » « Einstein ! » « C'est juste ! »	относительности	0	0
Предательница!	Traîtresse !	предательница	0	0
Не выключайте свой компьютер.	N'éteignez pas votre ordinateur.	выключайте	0	0
Я просто хочу отплатить вам той же монетой.	Je veux juste vous rendre la pareille.	монетой	0	0
Я увидел красивый дом из розового кирпича, с геранью в окнах и голубями на крыше.	J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres et des colombes sur le toit.	розового	0	0
У нас с ней примерно одинаковое количество марок.	Elle et moi disposons à peu près du même nombre de timbres.	одинаковое	0	0
Вам не кажется странным, что она так спешила?	Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?	спешила	0	0
Вы клялись мне, что не бросите меня.	Vous m'aviez juré de ne pas m'abandonner.	бросите	0	0
У меня шизофрения.	Je souffre de schizophrénie.	шизофрения	0	0
Я не хочу злоупотреблять Вашим драгоценным временем.	Je ne veux pas abuser de votre temps précieux.	злоупотреблять	0	0
Бакалея находится на другом конце улицы на противоположной стороне.	Il y a une épicerie de l'autre coté de la rue, en diagonale.	противоположной	0	0
Инки были религиозным народом.	Les Incas étaient un peuple religieux.	религиозным	0	0
Вы блондинок предпочитаете или брюнеток?	Préférez-vous les blondes ou les brunes ?	блондинок	0	0
Тому, кто опоздает, ничего не достанется.	Celui qui n'est pas à l'heure n'aura rien.	опоздает	0	0
Я член баскетбольной команды.	Je suis membre de l'équipe de basket-ball.	баскетбольной	0	0
Никак не соберусь с мыслями.	Je ne parviens pas à rassembler mes pensées.	соберусь	0	0
Ей это надоело до чёртиков.	Elle en a ras le carafon.	чёртиков	0	0
Она побила мировой рекорд.	Elle a battu le record du monde.	побила	0	0
Идеальных преступлений не бывает.	Il n'y a pas de crime parfait.	идеальных	0	0
К счастью, они избежали опасности.	Par chance, ils ont échappé au danger.	избежали	0	0
Она работала не покладая рук и наверстала упущенное время.	Elle travailla de toutes ses forces et rattrapa le temps perdu.	покладая	0	0
Ланселот пошёл направо, а Гавейн налево.	Lancelot prit le chemin de droite, Gauvain celui de gauche.	ланселот	0	0
Ты точно не хочешь, чтобы я помог тебе со стиркой?	Tu es sûre que tu ne veux pas que je t'aide à faire la lessive ?	стиркой	0	0
В зимние месяцы сурок спит.	Pendant les mois d’hiver, la marmotte dort.	зимние	0	0
Война продолжалась.	La guerre continuait.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, он не сдал экзамен.	À ma surprise, il a échoué à l'examen.	удивлению	0	0
Я в этом процессе истец.	Je suis le plaignant dans ce procès.	истец	0	0
Я видел, как по небу плывёт белое облако.	J'ai vu un nuage blanc naviguer à travers le ciel.	плывёт	0	0
Лимоны дешёвые.	Les citrons sont bon marché.	лимоны	0	0
Как удалить пятна от вина с ковра?	Comment retire-t-on les taches de vin de son tapis ?	ковра	0	0
Если пойдёшь так легко одетая, простудишься.	Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.	одетая	0	0
Заменгоф был создателем эсперанто.	Zamenhof fut l'initiateur de l'espéranto.	создателем	0	0
Эй, дед, ты не староват для таких вещей?	Eh, papi, t'es pas un peu trop vieux pour ce genre de chose ?	староват	0	0
А! Мой компьютер опять завис.	Aah ! Mon ordinateur s'est à nouveau bloqué.	завис	0	0
Благодаря своему открытию он стал известен во всём мире.	Il fut connu de tout le monde pour sa découverte.	открытию	0	0
На лугу растут цветы.	Des fleurs croissent dans le pré.	лугу	0	0
Осьминог в море.	La pieuvre est dans la mer.	осьминог	0	0
Я разочаровался в тебе.	Tu m'as déçu.	разочаровался	0	0
Давай всё это выбросим.	Jetons tout ça.	выбросим	0	0
Мир её праху!	Paix à ses cendres !	праху	0	0
Они настаивают.	Elles insistent.	настаивают	0	0
Какую дисциплину ты предпочитаешь?	Quelle discipline préfères-tu ?	дисциплину	0	0
Я встал посреди ночи и заметил полоску света под дверью комнаты Тома.	Je me suis levé en pleine nuit et j'ai aperçu de la lumière sous la porte de la chambre de Thomas.	полоску	0	0
Мэри сказала Тому: "Давай начнём с короткого предложения, а там посмотрим..."	Mary dit à Tom: « Commençons par une petite phrase et puis nous verrons bien...»	короткого	0	0
Его комбинезон был покрыт пятнами краски.	Sa combinaison était couverte de taches de peinture.	пятнами	0	0
Мне просто неохота было вставать.	Je n'avais simplement pas envie de me lever.	неохота	0	0
Все цены указаны без учёта налогов.	Tous les prix sont indiqués hors taxes.	указаны	0	0
У сиропа от кашля вкус лакрицы.	Le sirop pour la toux a un goût de réglisse.	сиропа	0	0
Это ранец Марии.	C'est le cartable de Marie.	ранец	0	0
Захлопни пасть!	Ferme ton bec !	захлопни	0	0
Я посмотрел вокруг, надеясь отыскать дружеское лицо.	J'ai regardé alentour, espérant repérer un visage amical.	дружеское	0	0
У Тома были любящие родители.	Tom avait des parents aimants.	любящие	0	0
Не путай вирусы с бактериями.	Ne confonds pas un virus avec une bactérie.	вирусы	0	0
Эти слова задели её гордость.	Les mots ont blessé sa fierté.	задели	0	0
Я не видел почтальона.	Je n'ai pas vu le facteur.	почтальона	0	0
Поль неловкий.	Paul est maladroit.	неловкий	0	0
Это бешеные собаки.	Ce sont des chiens enragés.	бешеные	0	0
Я принадлежу к лагерю демократов.	Je suis dans le camp de la démocratie.	лагерю	0	0
Он финансово зависит от родителей.	Il est financièrement dépendant de ses parents.	финансово	0	0
Если бы Бога не было, его следовало бы выдумать.	Si Dieu n'existait pas, il faudrait l'inventer.	выдумать	0	0
Пятьдесят храбрых рыцарей были готовы к великой битве.	Cinquante chevaliers courageux étaient prêts pour la grande bataille.	храбрых	0	0
Вода потихоньку вытекает?	Est-ce que l'eau s'écoule un peu ?	вытекает	0	0
Сколько рождественских открыток вы отправили?	Combien de cartes de Noël avez-vous envoyées ?	открыток	0	0
Он тяготеет к левой стороне политического спектра.	Il penche vers la gauche de l'échiquier politique.	спектра	0	0
У него отец - испанец.	Son père est espagnol.	испанец	0	0
Его идиотское предложение было принято единогласно.	Sa proposition idiote fut adoptée à l'unanimité.	идиотское	0	0
Они заснули.	Elles se sont endormies.	заснули	0	0
У Рубена три сына.	Ruben a trois fils.	рубена	0	0
Я нашёл лису.	C'est un renard que j'ai trouvé.	лису	0	0
Баскетбольный мяч нужно накачать.	Le ballon de basket a besoin d'être gonflé.	накачать	0	0
Том пытался закричать, но Мэри прикрыла ему рот рукой.	Tom essaya de crier, mais Marie couvrit sa bouche avec sa main.	прикрыла	0	0
Посчитай.	Fais le calcul.	посчитай	0	0
Самый лучший способ внушить другим людям какую-либо идею - это заставить их поверить, что она исходит от них самих.	La meilleure façon d’imposer une idée aux autres, c’est de leur faire croire qu’elle vient d’eux.	какую-либо	0	0
Том владеет небольшой фермой недалеко от Бостона.	Tom possède une petite ferme non loin de Boston.	фермой	0	0
Коэффициент рождаемости во Франции падает.	Le taux de natalité en France est en baisse.	коэффициент	0	0
Яйца и личинки шершней развиваются в гнезде.	Les œufs et les larves des frelons se développent dans un nid.	гнезде	0	0
Баскетбольный мяч нужно накачать.	Le ballon de basket a besoin d'être gonflé.	баскетбольный	0	0
Ты купил свечки.	Tu as acheté des bougies.	свечки	0	0
Я приведу вам несколько примеров.	Je vous donnerai quelques exemples.	примеров	0	0
Кто съел последнюю печеньку?	Qui a mangé le dernier biscuit ?	печеньку	0	0
Они пилят верхушки деревьев.	Ils étêtent les arbres.	верхушки	0	0
Ваш ответ на вопрос оказался неверным.	Votre réponse à la question s'est avérée fausse.	неверным	0	0
Ей уже не удавалось мыслить рационально.	Elle n'arrivait plus à penser de façon rationnelle.	рационально	0	0
Мне надо это перепроверить.	Je devrais le re-vérifier.	перепроверить	0	0
Со всех сторон раздавался смех и радостные возгласы.	Les rires, les cris joyeux s’élevaient de tous les côtés.	радостные	0	0
Они отклонили запрос на возврат средств.	Ils ont rejeté la demande de remboursement.	отклонили	0	0
Том купил себе попугая.	Tom s'est acheté un perroquet.	попугая	0	0
Наводнение уничтожило посевы.	L'inondation a ruiné les récoltes.	уничтожило	0	0
Не существует ни Бога, ни Будды.	Il n'y a aucun Dieu et aucun Bouddha.	будды	0	0
В коридорах никого не было.	Il n'y avait personne dans les couloirs.	коридорах	0	0
Джонстон решил сдаться.	Johnston décida de capituler.	джонстон	0	0
Мы стеснены в средствах.	Nous sommes en manque de moyens.	средствах	0	0
Наша команда проиграла со счётом два - ноль.	Notre équipe a perdu deux à zéro.	счётом	0	0
Я сообразительный.	Je suis malin.	сообразительный	0	0
В каждой комнате стоят большие письменные столы.	Chaque pièce est équipée d'un grand bureau.	письменные	0	0
Сфотографируй ещё раз.	Prends une autre photo.	сфотографируй	0	0
Том жалеет о содеянном.	Tom regrette ce qu'il a fait.	содеянном	0	0
Я, наверное, немного перестарался.	J'en ai peut-être un peu trop fait.	перестарался	0	0
Витрины украшены фонариками.	Les vitrines sont décorées de lanternes.	витрины	0	0
Шоколад растает, если ты не положишь его в холодильник.	Le chocolat va fondre si tu le laisses hors du réfrigérateur.	растает	0	0
Это освежает.	C'est rafraîchissant.	освежает	0	0
Кто стучится в дверь ко мне?	Qui frappe à ma porte ?	стучится	0	0
У нас нет никакого морального права вмешиваться в это дело.	Nous n’avons moralement aucunement le droit de nous mêler de cette affaire.	морального	0	0
Трудность состоит в том, чтобы передать иронию на письме.	La difficulté est de réussir à faire passer l'ironie par écrit.	иронию	0	0
Он часто пишет пейзажи.	Il peint souvent des paysages.	пейзажи	0	0
Сколько разных фигур в японских шахматах?	Combien de pièces différentes comportent les échecs japonais ?	фигур	0	0
Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	Le public pensait que ce n'était pas un court-circuit, mais que ça faisait partie du spectacle.	замыкание	0	0
Он говорит, что хочет остепениться.	Il dit qu'il veut s'assagir.	остепениться	0	0
Не разговаривай с журналистами.	Ne parle pas à la presse.	журналистами	0	0
В северных странах зима суровая.	Dans les pays du nord, l'hiver est dur.	северных	0	0
Ты отдаёшь себе в этом отчёт?	En as-tu conscience ?	отдаёшь	0	0
Карточный долг - долг чести.	Les dettes de jeu sont des dettes d'honneur.	карточный	0	0
Город находится на карантине во избежание распространения вируса.	La ville est confinée pour éviter que le virus ne se diffuse.	избежание	0	0
Два города разделены рекой.	Les deux villes sont séparées par une rivière.	разделены	0	0
Коза была коровой бедных.	La chèvre était la vache des pauvres.	коровой	0	0
Ты с ней ещё увидишься?	Tu vas la revoir ?	увидишься	0	0
Я купила кактус.	J'ai acheté un cactus.	кактус	0	0
Вы не смешно пошутили.	Vous avez fait une blague qui n'était pas drôle.	пошутили	0	0
Мы этим чрезвычайно озабочены.	Nous sommes extrêmement préoccupés par cela.	озабочены	0	0
Они не осознают, что происходит вокруг.	Ils n'ont pas conscience de ce qui les entoure.	осознают	0	0
Пациент понемногу поправляется.	Le patient se rétablit petit à petit.	поправляется	0	0
Ты моешь яблоко.	Tu laves une pomme.	моешь	0	0
Я обошёл весь город вдоль и поперёк.	J'ai parcouru la ville en tout sens.	поперёк	0	0
Депрессия может привести к самоубийству.	La dépression peut mener au suicide.	самоубийству	0	0
Сколько самоубийств вызовет этот карантин?	Combien de suicides ce confinement engendrera-t-il ?	самоубийств	0	0
Его длинные волосы волнами спадали на плечи.	Ses longs cheveux tombaient en cascade sur ses épaules.	волнами	0	0
Вакансий мало.	Il y a peu d'offres d'emploi.	вакансий	0	0
Кошки правят миром.	Les chats gouvernent le monde.	правят	0	0
Том избивает людей.	Tom tabasse des gens.	избивает	0	0
Он полжизни провёл в тюрьме.	Il a passé la moitié de sa vie en prison.	полжизни	0	0
Мне не с кем практиковать норвежский.	Je n’ai personne avec qui pratiquer le norvégien.	практиковать	0	0
Потофё идеально подходит для семейных обедов.	Le pot-au-feu est idéal pour les repas en famille.	обедов	0	0
Она получила пятёрку.	Elle a eu un A.	пятёрку	0	0
Они ходят по клубам.	Ils fréquentent les clubs.	клубам	0	0
У неё накладные ресницы.	Elle a de faux cils.	накладные	0	0
Позволь мне в этом усомниться.	Permets-moi d'en douter.	усомниться	0	0
Говорят, что нынешнее младшее поколение апатично.	On dit que la jeune génération d'aujourd'hui est apathique.	нынешнее	0	0
Я ещё не поспал.	Je n'ai pas encore dormi.	поспал	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	Elle a épousé un musicien.	музыканта	0	0
Люди безумны.	Les gens sont fous.	безумны	0	0
Не подвергайте растение воздействию прямых солнечных лучей.	N'exposez pas la plante à la lumière directe du soleil.	лучей	0	0
Пики козыри!	Atout Pic !	пики	0	0
Что касается теоретической стороны, аргумент Петерсона имеет прямое отношение к нашему обсуждению.	D'un point de vue théorique, l'argument de Peterson est en rapport direct avec notre discussion.	обсуждению	0	0
Пристегни её!	Attache-la !	пристегни	0	0
Вам нравится индийская кухня?	Aimez-vous la cuisine indienne ?	индийская	0	0
Она дала ей пощёчину.	Elle lui a donné une gifle.	пощёчину	0	0
Зубная фея учит детей тому, что они могут обналичить некоторые части своего тела.	La fée des dents enseigne aux enfants qu'ils peuvent monétiser des parties de leurs corps.	обналичить	0	0
Я проклинаю тот день, когда их встретил.	Je maudis le jour où je les ai rencontrés.	проклинаю	0	0
Этот стейк очень сочный.	Ce steak est très juteux.	сочный	0	0
Вы принимаете American Express?	Acceptez-vous la carte American Express ?	american	0	0
Из-за аварии образовалась пробка.	L'accident a causé un bouchon.	образовалась	0	0
Они индийской национальности.	Ils sont de nationalité indienne.	индийской	0	0
Светило солнце, но было холодно.	Le soleil brillait, pourtant il faisait froid.	светило	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.	матрицы	0	0
Лимон и лайм - кислые фрукты.	Les citrons et les citrons verts sont des fruits acides.	лайм	0	0
Давай об этом побеседуем за бокалом вина в горячих источниках.	Discutons-en autour d'un verre de vin dans les sources chaudes.	бокалом	0	0
У меня есть младшие брат и сестра.	J'ai un petit frère et une petite sœur.	младшие	0	0
Я подумал, что тебе может потребоваться помощь.	J'ai pensé que tu pourrais avoir besoin d'aide.	потребоваться	0	0
Моё платье испорчено.	Ma robe est ruinée.	испорчено	0	0
Вы никогда не должны прибегать к насилию.	Vous ne devez jamais recourir à la violence.	прибегать	0	0
Будь справедлив.	Sois juste !	справедлив	0	0
В раковине скапливается посуда, потому что у нас закончилось средство для мытья посуды.	Les assiettes s'empilent dans l'évier car nous n'avons plus de liquide vaisselle.	мытья	0	0
Я садилась.	Je m’asseyais.	садилась	0	0
Надо на этом настоять.	Il faut insister là-dessus.	настоять	0	0
Я видел, как пять самолётов взлетели, словно птицы.	J'ai vu cinq avions s'envoler comme les oiseaux.	взлетели	0	0
У меня уже нет стиральной машины.	Je n'ai plus de lave-linge.	стиральной	0	0
Всё стандартное.	Tout est normalisé.	стандартное	0	0
Он хороший пловец.	C'est un bon nageur.	пловец	0	0
Шпиль собора обрушился.	La flèche de la cathédrale s'est effondrée.	собора	0	0
Молния расколола дуб надвое.	L'éclair a fendu le chêne.	надвое	0	0
Вы в моих сапогах.	Vous portez mes bottes.	сапогах	0	0
Наше время ограничено.	Notre temps est limité.	ограничено	0	0
Нет ничего случайного.	Il n'y a pas de hasard.	случайного	0	0
Многие города были разрушены бомбами.	De nombreuses villes furent détruites par les bombes.	бомбами	0	0
Плохому танцору и ноги мешают.	Un mauvais ouvrier se plaint de ses outils.	плохому	0	0
Дефицит воды создаёт множество неудобств.	Le manque d'eau cause beaucoup de désagréments.	неудобств	0	0
В этой реке рыба уже не водится.	Les poissons ont cessé de vivre dans cette rivière.	водится	0	0
Попробуй её обойди!	Essaye de la contourner !	обойди	0	0
"Сколько чемоданов Вы хотите зарегистрировать?" - "Вон те два".	"Combien de valises souhaitez-vous enregistrer ?" "Ces deux-là."	зарегистрировать	0	0
Оба посмеялись.	Tous deux rirent.	посмеялись	0	0
Они покрасили ограду в зелёный цвет.	Ils ont peint la clôture en vert.	ограду	0	0
Старик поел рисовой каши.	Le vieil homme mangea de la bouillie de riz.	каши	0	0
После аварии пострадавшие были отвезены в больницу.	Après l'accident, les blessés ont été transportés à l'hôpital.	пострадавшие	0	0
Я обрёл в её лице надёжного союзника.	J'ai trouvé en elle une alliée sûre.	союзника	0	0
Она играет на пианино без нот.	Elle joue du piano sans partition.	нот	0	0
Легко забыть, что микрофон включён.	Il est facile d'oublier que le micro est branché.	включён	0	0
Мы представим нашу идею комитету.	Nous présenterons notre idée au comité.	комитету	0	0
Её гнев был вызван разочарованием.	Sa colère était issue de sa frustration.	разочарованием	0	0
У Алжира есть конституция.	L'Algérie a une constitution.	конституция	0	0
От жучка отделались, так что теперь должно быть проще.	Nous avons éliminé le bug, cela devrait donc être plus facile maintenant.	жучка	0	0
Принеси воды в ведре.	Apporte de l'eau avec le seau.	ведре	0	0
Нам очень пригодились её советы.	Ses conseils nous ont été précieux.	пригодились	0	0
Я был потрясён, услышав о случившемся.	J'ai été choqué d'entendre ce qui s'était passé.	потрясён	0	0
Он курит как паровоз и пьёт как сапожник.	Il fume comme un pompier et boit comme une outre.	сапожник	0	0
На халяву и уксус сладкий.	Le vinaigre offert a plus de valeur que le vin acheté.	халяву	0	0
Это испанская книга.	C'est un livre espagnol.	испанская	0	0
Чего мне больше всего не хватает в городе, так это ночного звёздного неба.	La chose qui me manque le plus en vivant en ville, c'est le ciel étoilé la nuit.	звёздного	0	0
Ловушек много.	Les pièges sont nombreux.	ловушек	0	0
Мэри отравляет Тому жизнь.	Marie empoisonne la vie de Tom.	отравляет	0	0
Друзья тепло с ним попрощались.	Ses amis lui ont fait des adieux chaleureux.	попрощались	0	0
Он меня наградил.	Il m'a donné une récompense.	наградил	0	0
А теперь слово от нашего спонсора.	Et maintenant, un mot de notre mécène !	спонсора	0	0
Нептун - восьмая планета от Солнца.	Neptune est la huitième planète à partir du Soleil.	восьмая	0	0
Снег здесь падает крупными хлопьями.	Ici, la neige tombe en gros flocons.	крупными	0	0
У тебя есть жевательная резинка?	As-tu de la gomme à mâcher ?	резинка	0	0
Он срезал ножом веточку с дерева.	Il a coupé une brindille de l'arbre avec son couteau.	срезал	0	0
Не смотри в бездну. Иначе бездна будет вглядываться в тебя.	Ne regarde pas dans l'abîme. Autrement, l'abîme regardera en toi.	бездну	0	0
Она балерина.	Elle est danseuse.	балерина	0	0
Он сделал вид, что не заметил двух чужаков.	Il feignit de ne pas remarquer les deux étrangers.	чужаков	0	0
Сколько голов - столько умов.	Dix personnes, dix opinions.	умов	0	0
Это копьё.	C'est une lance.	копьё	0	0
Некоторые птицы приносят пользу сельскому хозяйству.	Certains oiseaux sont utiles à l'agriculture.	хозяйству	0	0
На этот раз ты поведёшь.	Cette fois, c'est à toi de conduire.	поведёшь	0	0
Я не могу найти клитор моей подружки.	Je n'arrive pas à trouver le clitoris de ma copine.	клитор	0	0
Выглядит очень соблазнительно.	Ça semble très tentant.	соблазнительно	0	0
Боюсь, у меня проблемы с желудком.	Je crains d'avoir des problèmes d'estomac.	желудком	0	0
Мэри потеряла сознание в объятьях Тома.	Marie s'évanouit dans les bras de Thomas.	объятьях	0	0
Я хочу скакалку с деревянными ручками.	Je veux une corde à sauter avec des poignées en bois.	ручками	0	0
Я всем делюсь с Томом.	Je partage tout avec Tom.	делюсь	0	0
Стирка может подождать.	La lessive peut attendre.	стирка	0	0
Она перебрала.	Elle a trop bu.	перебрала	0	0
Канал соединяет Атлантический и Тихий океаны.	Le canal relie les océans Atlantique et Pacifique.	океаны	0	0
Я прочёл его некролог в утренней газете.	J'ai lu son avis de décès dans le journal de ce matin.	некролог	0	0
Людей эвакуировали из-за наводнения.	Les gens furent évacués en raison de la crue.	эвакуировали	0	0
Расходы достигают минимум десяти тысяч иен.	Les frais s'élèvent au moins à 10.000 yens.	достигают	0	0
Выпей кофейку, это тебя взбодрит.	Prends un petit café, ça va te requinquer.	кофейку	0	0
Это правдивая история.	C'est une histoire véridique.	правдивая	0	0
Это повредило бы моей репутации.	Cela nuirait à ma réputation.	повредило	0	0
Они с интересом осматриваются.	Elles regardent autour d'elles avec intérêt.	интересом	0	0
Это висело тяжким грузом на моей душе.	Cela pesait fort sur mon âme.	тяжким	0	0
Первое, на что я обратил внимание, когда её увидел, - это её декольте.	La première chose que j'ai remarquée en la voyant fut son décolleté.	декольте	0	0
Водяная лилия - водное растение.	Le nénuphar est un plante aquatique.	лилия	0	0
Наклонись немного ко мне.	Incline-toi un peu vers moi.	наклонись	0	0
Ты умеешь нырять?	Sais-tu plonger ?	нырять	0	0
Я не берусь тебе этого сказать.	Je ne saurais pas te le dire.	берусь	0	0
Люди против абортов.	Les gens sont contre l'avortement.	абортов	0	0
Давайте есть, пока не остыло.	Mangeons pendant que c'est chaud.	остыло	0	0
Пёс дохлый.	Le chien est mort.	дохлый	0	0
Он подарил ему коробку шоколадных конфет.	Il lui a offert une boîte de pralines.	шоколадных	0	0
Это решение отразится на его дальнейшей карьере.	Cette décision affectera sa future carrière.	дальнейшей	0	0
Мать Тома - набожная католичка.	La mère de Tom est une catholique dévote.	католичка	0	0
О какой пациентке Вы говорите?	De quelle patiente est-ce que vous parlez ?	пациентке	0	0
Ты на облаке живёшь?	Tu vis dans une grotte ?	облаке	0	0
Секрет был раскрыт.	Le secret fut révélé.	раскрыт	0	0
Где спасательные шлюпки?	Où sont les canots de sauvetage ?	шлюпки	0	0
Дирижёр управляет оркестром.	Un chef d'orchestre dirige un orchestre.	оркестром	0	0
Я заинтригован происходящим.	Je suis intrigué par ce qu'il se passe.	происходящим	0	0
Твоя посылка будет доставлена самое позднее в среду.	Ton colis sera livré au plus tard le mercredi.	доставлена	0	0
Бассейн закрыт, так как там меняют разбитую плитку.	La piscine est fermée car ils remplacent les carreaux de faïence cassés.	плитку	0	0
Картинок очень много.	Les images sont fort nombreuses.	картинок	0	0
Хватит предаваться мрачным мыслям.	Arrête de broyer du noir.	мрачным	0	0
Вы быстро залезли на дерево.	Vous êtes montées vite dans l'arbre.	залезли	0	0
Я цел и невредим.	Je suis indemne.	невредим	0	0
Она возражала против этого.	Elle s'y est opposée.	возражала	0	0
Мои зубы чувствительны к холоду.	Mes dents sont sensibles au froid.	чувствительны	0	0
Мы видели в небе реактивный самолёт.	Nous avons vu un avion à réaction voler dans le ciel.	реактивный	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mon malheureux oncle était là, gisant sur son lit ensanglanté, un poignard profondément enfoncé dans le cœur.	кинжалом	0	0
Мне грустно, что я потерял свой перочинный ножик.	Je suis triste d'avoir perdu mon canif.	ножик	0	0
Трудности легче преодолевать, если тебя поддерживают.	Il est plus facile de surmonter les difficultés avec le soutien des autres.	преодолевать	0	0
Она приземлилась на Луне.	Elle a aluni.	приземлилась	0	0
Я заметила пропажу сумочки, только когда вернулась домой.	Je n'ai pas remarqué que je n'avais pas mon sac à main jusqu'à mon retour à la maison.	пропажу	0	0
НЛО значит "неопознанный летающий объект".	OVNI signifie objet volant non identifié.	неопознанный	0	0
Я не знаю, как перевести эту цитату.	Je ne sais pas comment traduire cette citation.	цитату	0	0
Спасибо, что поделились.	Merci pour le partage.	поделились	0	0
Блаженны нищие духом.	Bienheureux les pauvres d'esprit.	нищие	0	0
Она потерпела несправедливость.	Elle a subi l'injustice.	потерпела	0	0
Я поражён твоей смелостью.	Je suis étonné par ton audace.	поражён	0	0
Я плачу кредитной карточкой.	Je paie par carte de crédit.	карточкой	0	0
Почему вы здесь прячетесь?	Pourquoi vous cachez-vous ici ?	прячетесь	0	0
Он смыл кровь со своих рук.	Il a lavé le sang de ses mains.	смыл	0	0
Нет худа без добра.	À toute chose malheur est bon.	худа	0	0
Он ворчун!	Il est grincheux !	ворчун	0	0
Он снова думает о молодости, о тех днях, когда мечтал о приключениях.	Il repense à sa jeunesse, à ces jours où il rêvait d’aventures.	приключениях	0	0
Не называй меня кретином.	Ne me traite pas d'abruti.	кретином	0	0
Деревенские жители танцуют вокруг майского дерева.	Les villageois dansent autour de l'arbre de mai.	деревенские	0	0
Венеция была богатым и могущественным городом.	Venise était une cité riche et puissante.	могущественным	0	0
Это ограниченный тираж с автографом автора.	C'est une édition limitée signée par l'auteur.	тираж	0	0
Потянешь за ниточку - весь клубок размотаешь.	Quand on tire sur un fil, tout l'écheveau défile.	клубок	0	0
Клянусь, что я не жульничал.	Je jure que je n'ai pas triché.	жульничал	0	0
Они привязали его к дереву.	Ils l'attachèrent à un arbre.	привязали	0	0
Она не присутствовала.	Elle n'était pas présente.	присутствовала	0	0
Из воды вылезла лягушка.	Une grenouille sortit de l'eau.	вылезла	0	0
Государство существует для того, чтобы служить своим гражданам, а не наоборот.	L'État existe pour servir les citoyens, et non le contraire.	гражданам	0	0
Этот домик сложен из бревен.	Cette cabane est construite en rondins.	сложен	0	0
Поверить не могу, что мы наконец завершили проект.	Je n'arrive pas à croire que nous ayons finalement terminé le projet.	завершили	0	0
Змея ядовитая.	Le serpent est venimeux.	ядовитая	0	0
Я терпеть не могу ездить на общественном транспорте.	J'ai horreur de prendre les transports en commun.	транспорте	0	0
Я буду сражаться до последнего вздоха.	Je vais me battre jusqu'au dernier souffle.	вздоха	0	0
Товары, купленные здесь, будут доставлены бесплатно.	Les articles achetés ici seront livrés gratuitement.	доставлены	0	0
Сине-жёлтый ара находится на грани исчезновения.	L'ara bleu est en voie d'extinction.	ара	0	0
Он начал потеть.	Il s'est mis à transpirer.	потеть	0	0
Вы знаете, как меня описывают друзья?	Savez-vous comment mes amis me décrivent ?	описывают	0	0
Пыльца может вызывать тяжёлые аллергические реакции.	Le pollen peut provoquer de graves réactions allergiques.	пыльца	0	0
Париж стоит мессы.	Paris vaut bien une messe.	мессы	0	0
У тебя с этим макияжем скулы торчат.	Tes pommettes ressortent avec ce maquillage.	скулы	0	0
Том был очень убедителен.	Tom était très persuasif.	убедителен	0	0
Интересно: если бы Бог дал одиннадцатую заповедь, какой бы она была?	Si Dieu avait ordonné un onzième commandement, je me demande ce que ça aurait été.	заповедь	0	0
Коралловый риф - главная достопримечательность региона.	Le récif corallien est la principale attraction de la région.	риф	0	0
Многие из них лишились заработка.	Beaucoup d'entre eux ont perdu leurs gagne-pain.	заработка	0	0
Биография Николы Теслы показалась мне очень интересной.	J'ai trouvé la biographie de Nikola Tesla extrêmement intéressante.	биография	0	0
В какой стране зарегистрировано это транспортное средство?	Dans quel pays est immatriculé ce véhicule ?	зарегистрировано	0	0
Мэри трудится как пчёлка.	Marie s'active comme une abeille.	трудится	0	0
Рядом с Китаем, Швейцария — это покинутая деревня.	Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.	китаем	0	0
Им пришлось срочно спасаться бегством.	Elles ont dû fuir en urgence.	бегством	0	0
Он всадил мне нож в спину.	Il m’a poignardé dans le dos.	всадил	0	0
Мне нравится шотландский акцент.	J'aime l'accent écossais.	шотландский	0	0
Тебе следует обратиться к специалисту.	Tu devrais t'adresser à un spécialiste.	специалисту	0	0
В возрасте шести лет меня впервые повели в цирк.	À l'âge de six ans, j'ai été emmené au cirque pour la première fois.	повели	0	0
Ксилофон — это деревянный музыкальный инструмент, по которому ударяют палочками.	Le xylophone est un instrument de musique en bois que l'on frappe avec des baguettes.	палочками	0	0
Они сжигают дрова.	Ils brûlent du bois.	сжигают	0	0
Я не хочу обременять вас своими проблемами.	Je ne veux pas vous accabler avec mes ennuis.	обременять	0	0
Я думаю, мой телефон прослушивают.	Je pense que mon téléphone est sur écoute.	прослушивают	0	0
Своди Тома куда-нибудь.	Emmène Tom quelque part.	своди	0	0
Увольте её.	Virez-la !	увольте	0	0
Давайте постараемся не заблудиться в этом тумане.	Essayons de ne pas nous perdre dans ce brouillard !	заблудиться	0	0
Притормозите!	Ralentissez !	притормозите	0	0
Я не из тех, кто подставляет другую щёку.	Je ne suis pas de ceux qui tendent l'autre joue.	подставляет	0	0
Гору накрывает чёрная туча.	Un nuage noir couvre la montagne.	туча	0	0
Он помешался.	Il est devenu cinglé.	помешался	0	0
Врач заботливо лечит пациента.	Le médecin traite le patient avec soin.	заботливо	0	0
Я переночую у тёти.	Je dormirai chez ma tante.	переночую	0	0
Все цветочные горшки были наполнены землёй.	Les pots de fleurs étaient tous remplis de terre.	горшки	0	0
Наша компания расширяется.	Notre entreprise s'étend.	расширяется	0	0
Ей вкололи сыворотку правды.	On lui a injecté un sérum de vérité.	вкололи	0	0
Вы очень опытные.	Vous êtes très expérimentés.	опытные	0	0
Она участвует во многих школьных мероприятиях.	Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.	мероприятиях	0	0
Пуля пролетела в пяти сантиметрах от моего лица.	La balle est passée à cinq centimètres de mon visage.	пролетела	0	0
У него материнский характер.	Il a le caractère de sa mère.	материнский	0	0
Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	Quelle est la note de passage pour cette spécialité cette année ?	специальности	0	0
Нас рвало.	Nous vomissions.	рвало	0	0
Вы участвуете?	Êtes-vous un participant ?	участвуете	0	0
Короля вынудили отречься от престола.	Le roi a été contraint d'abdiquer.	отречься	0	0
Ты выглядишь очень довольным.	Tu as l'air très satisfait.	довольным	0	0
Не переезжай на Канары.	Ne déménage pas aux Canaries.	переезжай	0	0
У Тома на лбу появились первые морщины.	Tom commence à avoir quelques rides sur son front.	морщины	0	0
Яд распространился по всему телу.	Le poison s'est répandu dans tout le corps.	распространился	0	0
Мы изучим твой отчёт.	Nous allons étudier ton rapport.	изучим	0	0
Она мечтает выздороветь.	Elle rêve de guérir.	выздороветь	0	0
У меня сжалось сердце при виде умирающих птиц.	Mon cœur s'est brisé à la vue des oiseaux mourants.	умирающих	0	0
Он заслуживает наших аплодисментов.	Il mérite nos applaudissements.	аплодисментов	0	0
Это каменная стена?	Ce mur est-il en pierre ?	каменная	0	0
Вы слышали, что в соседский дом залез грабитель?	Avez-vous entendu dire qu'un cambrioleur a forcé la maison du voisin ?	соседский	0	0
Я люблю физику, а ещё больше - математику.	J'aime la physique, et j'aime encore davantage les mathématiques.	физику	0	0
Она алкоголичка.	C'est une alcoolique.	алкоголичка	0	0
Масси нашел два золотых ожерелья на улице.	Massi a trouvé deux colliers en or dans la rue.	ожерелья	0	0
Том, ты зачем на себя розовую футболку напялил?	Pourquoi portes-tu un T-shirt rose, Tom ?	розовую	0	0
Надеюсь, мои жалобы будут услышаны.	J'espère que mes plaintes seront entendues.	услышаны	0	0
Они собирали на пляже ракушки.	Elles ramassèrent des coquillages sur la plage.	ракушки	0	0
Судно на причале.	Le navire est à quai.	причале	0	0
Том часто задаёт мне вопросы.	Tom me pose souvent des questions.	задаёт	0	0
Я взял такси, поскольку автобус опаздывал.	Je pris un taxi car le car était en retard.	опаздывал	0	0
Он заполняет пустоту.	Il comble le vide.	заполняет	0	0
Это зависит от того, какой суммой вы располагаете.	Ça dépend de combien d'argent vous disposez.	суммой	0	0
Эта подарочная бумага с трудом рвётся.	Ce papier cadeau ne se déchire pas facilement.	рвётся	0	0
Мы беседуем.	Nous avons une conversation.	беседуем	0	0
Тебе сюда нельзя, поскольку ты несовершеннолетний.	Tu ne peux pas entrer puisque tu es mineur.	несовершеннолетний	0	0
Это работающая система.	C'est un système qui fonctionne.	работающая	0	0
Эта картина уже была продана.	Ce tableau a déjà été vendu.	продана	0	0
Он перевёл абзац на английский.	Il a traduit le paragraphe en anglais.	абзац	0	0
Я лажу со всеми работниками.	Je m'entends bien avec tout le personnel.	работниками	0	0
Запятая факультативна.	La virgule est facultative.	запятая	0	0
Я тигров не видел.	Je n'ai pas vu de tigres.	тигров	0	0
Британский Парламент разделён на Палату лордов и Палату общин.	Le Parlement britannique est divisé entre la Chambre des Lords et la Chambre des communes.	лордов	0	0
Своим успехом он обязан удаче.	Il doit son succès à la chance.	удаче	0	0
Шиповник надо обрезать.	Vous devez tailler les rosiers.	обрезать	0	0
Детей ждёт игровая комната.	Une salle de jeu attend les enfants.	игровая	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	Je possède plusieurs pièces d'argent.	серебряных	0	0
Вход будет бесплатным.	L'entrée sera gratuite.	бесплатным	0	0
Капитализм - это бедность.	Le capitalisme, c'est la pauvreté.	капитализм	0	0
Счастье в мелочах.	Le bonheur est dans les petites choses.	мелочах	0	0
Фильм повествует о трагической судьбе рабов в восемнадцатом веке.	Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.	трагической	0	0
Они были выбраны наугад.	Ils ont été choisis au hasard.	выбраны	0	0
Вывеска гласит: "Понедельник - выходной".	L'écriteau dit, "Fermé le lundi".	вывеска	0	0
Мы вернёмся после небольшой паузы.	Nous serons de retour après cette courte pause.	паузы	0	0
Путь не для труса, а для героя.	La voie n'est pas pour le lâche mais pour le héros.	труса	0	0
Голос по телефону был незнакомый.	La voix provenant du téléphone ne m'était pas familière.	незнакомый	0	0
Он одним махом осушил стакан.	Il vida son verre d'un trait.	махом	0	0
С тех пор много воды утекло.	L'eau a coulé sous les ponts depuis.	утекло	0	0
Вы продаёте посуду?	Vendez-vous de la vaisselle ?	продаёте	0	0
Наверху есть антенна.	Il y a une antenne en haut.	антенна	0	0
Покупательная способность европейских домохозяйств в последние годы снизилась.	Le pouvoir d'achat des ménages européens a diminué ces dernières années.	европейских	0	0
Я чаще бываю в Брюсселе, чем в Париже.	Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.	брюсселе	0	0
Они покорно повинуются.	Ils obéissent docilement.	покорно	0	0
Куда ты спрятал шоколадные батончики?	Où as-tu caché les barres chocolatées ?	батончики	0	0
Анн Идальго - первая женщина на посту мэра Парижа.	Anne Hidalgo est la première femme Maire de Paris.	анн	0	0
Ваша пропаганда не интересна.	Votre propagande n'est pas intéressante.	пропаганда	0	0
Наши короли любят своих подданных.	Nos rois aiment leurs sujets.	подданных	0	0
Не будь таким чувствительным, Том.	Ne sois pas si susceptible, Tom.	чувствительным	0	0
Куда направляешь свои стопы?	Vers où diriges-tu tes pas ?	стопы	0	0
У неё ностальгия.	Elle a le mal du pays.	ностальгия	0	0
Бедняки не всегда несчастны.	Les pauvres ne sont pas toujours malheureux.	бедняки	0	0
Они терпеливы.	Ils sont patients.	терпеливы	0	0
Ты плохо кончишь.	Tu finiras mal.	кончишь	0	0
Книга была опубликована посмертно.	Le livre fut publié à titre posthume.	посмертно	0	0
У меня компьютер барахлит.	Mon ordinateur déconne.	барахлит	0	0
Когда вы вернётесь в Мельбурн?	Quand reviendrez-vous à Melbourne ?	мельбурн	0	0
Дом застрахован от пожара.	La maison est assurée contre les incendies.	застрахован	0	0
Он дожил до девяноста.	Il a vécu jusqu'à 90 ans.	дожил	0	0
Ты действительно можешь предсказывать будущее?	Peux-tu vraiment prédire l'avenir?	предсказывать	0	0
Я видел Дану.	J'ai vu Dana.	дану	0	0
Любовь бывает разная.	Il y'a plusieurs sortes d'amours.	разная	0	0
Моя бабушка коллекционирует фарфоровые безделушки.	Ma grand-mère collectionne les bibelots en porcelaine.	безделушки	0	0
Кольцо проклято.	L'anneau est maudit.	проклято	0	0
Гамбург - крупнейший порт в Германии и третий по величине порт в Европе.	Hambourg est le plus grand port en Allemagne et le troisième port en Europe.	величине	0	0
Он дал три неверных ответа.	Il donna trois réponses fausses.	неверных	0	0
Новые правила заменят старые.	Les nouvelles règles remplaceront les anciennes.	заменят	0	0
Где находится Алжир?	Où se situe l'Algérie ?	алжир	0	0
Мария потребовала расторгнуть брак.	Marie a demandé l'annulation de son mariage.	потребовала	0	0
Такого сюрприза она не ожидала.	Elle ne s'attendait pas à une telle surprise.	сюрприза	0	0
Специй не слишком много?	Ce n'est pas trop épicé ?	специй	0	0
Мальчик нетерпеливо ёрзал на стуле, мечтая, чтобы директор поскорее отпустил его домой.	Le garçon s'agitait avec impatience dans le fauteuil, espérant que le directeur le renverrait rapidement chez lui.	мечтая	0	0
Трава горькая на вкус.	L'herbe a un goût amer.	горькая	0	0
Они живут в одном государстве.	Elles vivent dans le même état.	государстве	0	0
Пекин больше, чем Рим.	Pékin est plus grand que Rome.	пекин	0	0
Мелиссы опять не было на уроке?	Melissa était encore absente du cours ?	мелиссы	0	0
Они к тебе зайдут.	Elles vont passer chez toi.	зайдут	0	0
Я вчера допоздна не ложился.	Hier soir je suis resté éveillé jusque tard dans la nuit.	ложился	0	0
Он переливает из пустого в порожнее.	Il parle pour ne rien dire.	пустого	0	0
С Томом надо держать ухо востро.	Avec Tom, il faut se tenir sur ses gardes.	востро	0	0
Я сегодня поранилась.	Je me suis blessée aujourd'hui.	поранилась	0	0
Адвокат пытался дискредитировать свидетеля.	L'avocat a essayé de discréditer le témoin.	дискредитировать	0	0
Эти две страны отличаются религией и культурой.	Les deux pays diffèrent sur leurs religions et leurs cultures.	религией	0	0
Видите вон то облако в форме верблюда?	Voyez-vous le nuage, là, dont la forme est un chameau ?	верблюда	0	0
Имея у своих ног народ, над головой — свод небес, а вокруг себя — беспредельность моря, залив, горы и далекие провинции, Саламбо в своих сверкающих одеждах сливалась с Танит и казалась гением Карфагена, воплощением его души.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	свод	0	0
Он был парализован ужасом.	Il était paralysé par la terreur.	ужасом	0	0
Не отказывайся!	Ne dis pas non !	отказывайся	0	0
Это мои одноклассники.	Ce sont mes camarades de classe.	одноклассники	0	0
Сколько стоит килограмм картофеля?	À combien est le kilo de pommes de terre ?	картофеля	0	0
Они порезали хлеб.	Elles ont coupé du pain.	порезали	0	0
Эта информация не была подтверждена.	Cette information n'était pas confirmée.	подтверждена	0	0
Тут есть какое-то противоречие?	Y a-t-il une contradiction là ?	противоречие	0	0
У Тома был тепловой удар.	Tom a eu un coup de chaud.	тепловой	0	0
Чего вы добиваетесь? Хотите меня с ума свести?	Quel est votre but ? Voulez-vous me rendre folle ?	добиваетесь	0	0
Я хочу, чтобы ты приступил немедленно.	Je veux que tu t'y mettes sur-le-champ.	приступил	0	0
Они вышли ни свет ни заря.	Ils sont sortis de très bonne heure.	заря	0	0
Вы влезли в окно.	Vous êtes entrées par la fenêtre.	влезли	0	0
Он напал на золотую жилу.	Il était tombé sur une mine d'or.	жилу	0	0
Эти патриоты забыты?	Ces patriotes sont-ils tombés dans l'oubli ?	патриоты	0	0
Он научился мастерски владеть кистью.	Il a appris à manier le pinceau avec maestria.	мастерски	0	0
Том выиграл десять тысяч долларов в лотерее.	Tom a gagné $10000 à la loterie.	лотерее	0	0
«Il pleut comme vache qui pisse» – «льёт будто корова ссыт» – особенно гадкое французское выражение.	« Il pleut comme vache qui pisse », est une expression française particulièrement laide.	il	0	0
Я возглавляю страну.	Je suis à la tête d'un pays.	возглавляю	0	0
Может быть, всё наладилось бы.	Peut-être que les choses iraient mieux.	наладилось	0	0
Мы исследуем все планеты, вращающиеся вокруг Солнца.	Nous explorerons toutes les planètes qui tournent autour du soleil.	исследуем	0	0
Вы мне льстите.	Vous me flattez.	льстите	0	0
Приближался день рождения Джона.	L'anniversaire de John approchait.	приближался	0	0
Он ушёл, не предупредив нас.	Il est parti sans nous prévenir.	предупредив	0	0
Тыква зелёная.	La courge est verte.	тыква	0	0
Том отвёл взгляд.	Tom a détourné le regard.	отвёл	0	0
Ты меня уже бесишь!	Tu commences à me plaire !	бесишь	0	0
Язык, не имеющий письменности, обречён на исчезновение.	Une langue qui n'est pas écrite est vouée à la disparition.	обречён	0	0
Я хочу поесть корейской еды.	Je veux manger de la nourriture coréenne.	корейской	0	0
Аллах акбар.	Allahou akbar.	акбар	0	0
Указанная дата является датой публикации во Франции.	La date indiquée est la date de publication en France.	датой	0	0
Буквальный перевод показался мне каким-то бессмысленным.	La traduction littérale m'a semblé assez dénuée de sens.	бессмысленным	0	0
Приведение дел в порядок потребовало какого-то времени.	Il fallut un certain temps pour mettre de l'ordre dans les affaires.	приведение	0	0
Надо просто быть терпеливым.	Il faut juste être patient.	терпеливым	0	0
Девочки много думают о мальчиках.	Les filles pensent beaucoup aux garçons.	мальчиках	0	0
Слава богу! Вечер спасён.	Dieu merci ! La soirée est sauvée.	спасён	0	0
Не пускайте её за руль!	Ne la laissez pas conduire !	пускайте	0	0
Людям с воображением никогда не скучно.	Les gens qui ont de l'imagination ne s'ennuient jamais.	воображением	0	0
Мой огород заполонили сорняки.	Les mauvaises herbes envahissent mon potager.	огород	0	0
В глазах Всевышнего они все равны.	Aux yeux du Créateur, ils sont tous égaux.	всевышнего	0	0
Мой муж на Украине.	Mon mari est en Ukraine.	украине	0	0
У меня грязные руки. Я чинил велосипед.	Mes mains sont sales. J'ai réparé ma bicyclette.	чинил	0	0
Город раскинулся между горной цепью и большой рекой.	La ville s'étend entre une chaîne de montagne et un large fleuve.	цепью	0	0
Это поэма.	C'est un poème.	поэма	0	0
Дело в надёжных руках.	L'affaire est en de bonnes mains.	надёжных	0	0
Чем ты нас угостишь?	Que nous sers-tu ?	угостишь	0	0
Мне не нужно, чтобы ты за мной заезжал.	Je n'ai pas besoin de toi pour venir me chercher.	заезжал	0	0
По возвращении из-за границы домой, пожалуйста, проконсультируйтесь у стоматолога.	De retour dans votre pays, veuillez consulter un stomatologue.	стоматолога	0	0
Цифры тревожные.	Les chiffres sont alarmants.	тревожные	0	0
Я занесу этот сверток Джонсам по дороге на работу.	Je déposerai ce paquet chez les Jones quand j'irai au travail.	занесу	0	0
Математика есть часть науки, которой можно было бы продолжать заниматься, проснувшись утром и поняв, что вселенной больше нет.	Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu.	проснувшись	0	0
Сделанного не воротишь.	Ce qui est fait, on ne peut plus le défaire.	сделанного	0	0
Они его защитят.	Ils le protégeront.	защитят	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Essayez de limiter votre consommation de sel.	потребление	0	0
Можешь пользоваться душем сколько хочешь.	Utilise la douche autant que tu voudras.	душем	0	0
Улыбнёмся жизни и всем любящим нас.	Sourions à la vie et à tous ceux qui nous aiment.	любящим	0	0
Я не хотел, чтобы вы чувствовали себя одинокими.	Je ne voulais pas que vous vous sentiez seules.	одинокими	0	0
Скольким людям вы отправили приглашение?	À combien de personnes avez-vous envoyé une invitation ?	скольким	0	0
Она безжалостный стратег.	Elle est un stratège impitoyable.	безжалостный	0	0
Эти стены из армированного бетона очень прочные.	Ces murs en béton armé sont extrêmement résistants.	бетона	0	0
Он плоский как блин.	C'est plat comme une crêpe.	плоский	0	0
У моей собаки блохи.	Mon chien a des puces.	блохи	0	0
Я не сообразил.	Je ne me suis pas rendu compte.	сообразил	0	0
Сколько струн у большинства арф?	Combien de cordes ont la plupart des harpes ?	струн	0	0
Это дурачьё каждый раз попадается.	Ces andouilles se font avoir à chaque fois.	попадается	0	0
Я пошёл к ней на церемонию вручения дипломов.	Je suis allé à sa cérémonie de remise des diplômes.	вручения	0	0
Во французском обобщения в принципе требуют определённого артикля, в отличие от английского, эсперанто или португальского...	Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...	определённого	0	0
Мы разводимся.	Nous sommes en train de divorcer.	разводимся	0	0
Юлий Цезарь был блестящим стратегом.	Jules César était un brillant stratège.	юлий	0	0
Это в погребе.	C'est à la cave.	погребе	0	0
Почему ты это терпишь?	Pourquoi le tolères-tu ?	терпишь	0	0
Астрогеология изучает геологию небесных тел.	L'astrogéologie étudie la géologie des corps célestes.	небесных	0	0
Франкоговорящие бельгийцы прочно ассоциируют парижский акцент с высокомерием, и получается, что они считают высокомерными десять миллионов человек — число, более чем вдвое превышающее их собственное количество.	Les Belges francophones associent systématiquement l'accent de la région parisienne avec l'arrogance, si bien qu'ils tiennent pour arrogants dix millions de personnes, soit plus de deux fois leur propre nombre.	прочно	0	0
Новые правила дорожного движения вступают в силу завтра.	Les nouvelles règles de circulation entrent en vigueur demain.	вступают	0	0
Что за удивительную силу я в себе чувствую?	Quelle est cette force étonnante que je ressens en moi ?	удивительную	0	0
Двое мужчин, сидящих на скамейке, были американцами.	Les deux hommes assis sur le banc étaient américains.	сидящих	0	0
Он лежит тут и ноет, хотя всё хорошо.	Il est allongé là à gémir alors que tout va bien.	ноет	0	0
У него шило в попе.	Il a un balai dans le cul.	попе	0	0
Пойди погуляй.	Va faire une promenade !	погуляй	0	0
Встаньте перед экраном, пожалуйста.	Mettez-vous debout devant l'écran, s'il vous plaît.	экраном	0	0
Рискни.	Tente le coup.	рискни	0	0
Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это признаком слабости.	Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.	признаком	0	0
Этой страной управляет диктатор.	Ce pays est dirigé par un dictateur.	диктатор	0	0
В этот понедельник я весь день просидела дома.	Lundi dernier je suis restée chez moi pendant toute la journée.	просидела	0	0
Зачем ты меня мучаешь?	Pourquoi me tortures-tu ?	мучаешь	0	0
Обвиняемая невиновна, и я это докажу.	L'accusée est innocente et je vais le prouver.	обвиняемая	0	0
Он сгорает от нетерпения.	Il bout d'impatience.	нетерпения	0	0
Если мы объединимся, никто не сможет нас остановить.	Si nous nous unissons, personne ne pourra nous arrêter.	объединимся	0	0
Мы много зарабатываем.	Nous faisons beaucoup d'argent.	зарабатываем	0	0
Том водит мопед.	Thomas conduit un cyclomoteur.	мопед	0	0
Эти ножницы не подходят для стрижки волос.	Ces ciseaux ne conviennent pas pour couper les cheveux.	стрижки	0	0
Я не хотел навязываться.	Je ne voulais pas m'imposer.	навязываться	0	0
Дидье уже не делает козий сыр.	Didier ne fait plus de fromage de chèvre.	дидье	0	0
Я посвящаю эту книгу своей дочери.	Je dédie ce livre à ma fille.	посвящаю	0	0
В холодильнике шаром покати.	Le frigo est archi vide.	шаром	0	0
Надеюсь, твоя смерть будет долгой и мучительной.	J'espère que ta mort sera longue et douloureuse.	мучительной	0	0
Я хотела бы, чтобы ты перестал постоянно мне названивать.	J'aimerais que tu cesses de constamment m'appeler.	названивать	0	0
Это незначительное происшествие.	C'est un incident mineur.	незначительное	0	0
Давайте объединим наши усилия.	Unissons nos forces.	объединим	0	0
Это продажный и коррумпированный человек.	Cet homme est vénal et corrompu.	продажный	0	0
Я не смогла сдержать слёз, когда мы расставались.	Je n'ai pas pu retenir mes larmes quand nous nous sommes quittés.	расставались	0	0
Он не оправдал моего доверия.	Il a trahi ma confiance.	оправдал	0	0
Мне пришлось пролезать под забором.	Il m'a fallu ramper sous la barrière.	забором	0	0
Ты их никогда не убедишь, если будешь их высмеивать и оскорблять.	Tu ne les convaincras jamais si tu te moques d'eux et les insultes.	убедишь	0	0
Том боялся, что его исключат из школы.	Tom avait peur d’être expulsé de l’école.	исключат	0	0
На завтра у меня запланирована поездка в Токио.	Demain, j'ai prévu de me rendre à Tokyo.	запланирована	0	0
Ты меня выдашь?	Tu vas me dénoncer ?	выдашь	0	0
Большинство водорослей съедобны.	La plupart des algues sont comestibles.	водорослей	0	0
Она должна быть очень осторожна при переходе улицы.	Elle doit faire très attention quand elle traverse la rue.	переходе	0	0
Сент-Хеленс - вулкан, находящийся в штате Вашингтон.	Le Mont Saint-Hélène est un volcan situé dans l'état de Washington.	находящийся	0	0
Отпечатки пальцев на ноже свидетельствуют о его вине.	Les empreintes digitales sur le couteau attestent de sa culpabilité.	ноже	0	0
Таким образом, за свою жизнь я много контактировал со множеством серьёзных людей.	J'ai ainsi eu, au cours de ma vie, des tas de contacts avec des tas de gens sérieux.	контактировал	0	0
Он всё ещё холост?	Est-il toujours célibataire ?	холост	0	0
Не убегайте.	Ne vous enfuyez pas.	убегайте	0	0
Когда наглость и смелость сочетаются, есть только один способ надеяться: обратиться к психиатрии.	Lorsque l'impudence et l'outrecuidance se combinent, il ne reste qu'une issue à même de nourrir un espoir : le recours à la psychiatrie.	сочетаются	0	0
Они безропотно исполняют приказания.	Ils exécutent les ordres sans rechigner.	исполняют	0	0
Проснитесь, и пусть мёртвые сами хоронят своих мертвецов.	Éveillez-vous et laissez les morts enterrer leurs morts.	хоронят	0	0
Новичкам везёт.	C'est la chance du débutant.	новичкам	0	0
Данная книга ориентирована на новичков.	Ce livre s'adresse aux débutants.	данная	0	0
Это унижает её достоинство.	C'est dégradant pour elle.	унижает	0	0
Они высадились в Северной Африке.	Ils ont débarqué en Afrique du Nord.	высадились	0	0
Он хотел быть фермером.	Il voulait être fermier.	фермером	0	0
Том брал уроки катания на лыжах.	Tom a pris des leçons de ski.	катания	0	0
Я часто слышу, как она в разговорах упоминает о своём детстве.	Je l'entends souvent se référer à son enfance.	упоминает	0	0
Вам надлежит это сделать.	Il vous incombe de le faire.	надлежит	0	0
Вас, должно быть, кто-то проклял.	Quelqu'un a dû vous maudire.	проклял	0	0
Мой родной язык — польский.	Ma langue maternelle est le polonais.	польский	0	0
Как только мы остались одни, цыганка вынула из сундука колоду карт, видимо, немало ей послужившую, магнит, сушёного хамелеона и другие предметы, необходимые для её искусства.	Dès que nous fûmes seuls, la bohémienne tira de son coffre des cartes qui paraissaient avoir beaucoup servi, un aimant, un caméléon desséché, et quelques autres objets nécessaires à son art.	колоду	0	0
Ты не похож на миллионера.	Tu n'as pas l'air d'un millionnaire.	миллионера	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	J'attendais que tu sois libre.	освободишься	0	0
Приехав на вокзал​​, она позвонила брату.	Arrivée à la gare, elle appela son frère.	приехав	0	0
Толпа требовала правосудия над убийцей ребёнка.	La foule réclamait justice contre l'assassin de l'enfant.	требовала	0	0
Это была очень деликатная ситуация.	C'était une situation très délicate.	деликатная	0	0
Количество видимых звёзд очень велико.	Le nombre d'étoiles visibles est très grand.	видимых	0	0
Меня трясёт.	J’ai des frissons.	трясёт	0	0
Я нахожу это очень печальным.	Je trouve ça fort triste.	печальным	0	0
На какие газеты вы подписаны?	À quels journaux êtes-vous abonnés ?	подписаны	0	0
Его отец - скряга.	Son père est un avare.	скряга	0	0
Ты слишком много работаешь. Передохни.	Tu travailles trop dur. Repose-toi un peu.	передохни	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres.	кидаться	0	0
Спасательные жилеты находятся под вашими креслами.	Les gilets de sauvetage se trouvent sous vos sièges.	жилеты	0	0
Они приступят к уборке дома.	Ils vont procéder au nettoyage de la maison.	уборке	0	0
Он стоял так не двигаясь, словно статуя.	Il se tenait ainsi sans bouger, comme une statue.	двигаясь	0	0
Можно я тебя сфотографирую?	Puis-je prendre une photo de toi ?	сфотографирую	0	0
Нам надо расчистить участок перед строительством.	Nous devons déblayer le terrain avant de construire.	расчистить	0	0
Они принимают их как принцесс.	Ils les accueillent comme des princesses.	принцесс	0	0
Вы увидите певца.	Vous allez voir le chanteur.	певца	0	0
У меня крошечная квартирка.	Mon appartement est minuscule.	квартирка	0	0
Сократ был самым мудрым из греков.	Socrate était le plus sage des Grecs.	греков	0	0
Сомневаюсь, что санкции сработают.	Je doute que les sanctions fonctionneront.	сработают	0	0
Наша страна находится в кризисе.	Notre pays est en crise.	кризисе	0	0
Уровень безопасности, заданный Министерством национальной безопасности, — оранжевый.	Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.	министерством	0	0
Не воспринимай всё так буквально.	Ne prends pas tout si littéralement.	воспринимай	0	0
Почти все поверили этому слуху.	Presque tout le monde a cru la rumeur.	слуху	0	0
Добавь немного чеснока.	Ajoute un peu d'ail !	чеснока	0	0
У этого стола гладкая поверхность.	La surface de cette table est lisse.	гладкая	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Une minute, c'est soixante secondes.	минуте	0	0
Они поют а капелла.	Ils chantent a cappella.	капелла	0	0
Этого мы не потерпим.	Ça ne sera pas toléré.	потерпим	0	0
Я собираюсь работать во время весенних каникул.	Je vais travailler pendant les vacances de printemps.	весенних	0	0
На Гернси много чаек.	A Guernesey, il y a beaucoup de mouettes.	чаек	0	0
Эти ботинки очень удобные.	Ces chaussures sont très confortables.	удобные	0	0
По-моему, мы до сих пор живём в мрачном средневековье.	Je crois que nous vivons encore dans l'obscur moyen-âge.	средневековье	0	0
Пойду поздороваюсь со своим капитаном.	J'irai saluer mon capitaine.	поздороваюсь	0	0
Мальчик играет с деревянной лошадкой.	Le garçon joue avec le cheval de bois.	деревянной	0	0
Том не знает, чем волк отличается от лисы.	Tom ne connaît pas la différence entre un loup et un renard.	лисы	0	0
Какая самая близкая к Солнцу планета?	Quelle est la planète la plus proche du soleil ?	близкая	0	0
Ветви ивы не ломаются под тяжестью снега.	Les branches de saule ne cassent pas sous le poids de la neige.	ломаются	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt est un acteur.	питт	0	0
Они будут чтить погибших за Родину.	Ils honoreront les morts pour la patrie.	чтить	0	0
Я на следующей неделе в разъездах.	Je suis en déplacement la semaine prochaine.	разъездах	0	0
Он потерял обоих родителей в раннем возрасте.	Il a perdu ses deux parents à un jeune âge.	раннем	0	0
Вы уже поужинали?	Avez-vous déjà dîné ?	поужинали	0	0
Поверхность озера подобна зеркалу.	La surface du lac est presque comme un miroir.	подобна	0	0
Том прекрасно спит в своей новой кроватке.	Tom dort très bien dans son nouveau lit.	кроватке	0	0
Мне нравятся ящерицы.	J'aime les lézards.	ящерицы	0	0
Идея показалась мне нелепой.	L'idée m'a paru absurde.	нелепой	0	0
Ты можешь пояснить свою мысль?	Peux-tu clarifier ta pensée ?	пояснить	0	0
Том потерял свой слуховой аппарат.	Tom a perdu son appareil auditif.	слуховой	0	0
Было не только холодно, но и сыро.	Le temps était non seulement froid, mais aussi humide.	сыро	0	0
Её книги выходят под псевдонимом.	Ses livres paraissent sous pseudonyme.	псевдонимом	0	0
Ах ты хитрец!	Toi, tu es un malin !	хитрец	0	0
Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	Les anciennes tribus germaniques appliquaient des herbes pour soigner les maladies.	племена	0	0
Я хочу предостеречь тебя от необдуманных решений.	Je veux te mettre en garde contre les décisions irréfléchies.	предостеречь	0	0
Не отправляйте меня домой.	Ne me dites pas de m'en aller chez moi !	отправляйте	0	0
Ты возвращаешься в Атланту.	Tu reviens à Atlanta.	атланту	0	0
Шкаф набит.	Le placard est plein.	набит	0	0
Он идёт куда глаза глядят.	Il va, où les pieds le portent.	глядят	0	0
Я к ним не приближаюсь.	Je ne m'approche pas d'eux.	приближаюсь	0	0
Они бегают по коридорам.	Ils courent dans les couloirs.	коридорам	0	0
Небо было серое, а пейзаж унылый.	Le ciel était gris et le paysage désolé.	унылый	0	0
Можно одолжить у тебя степлер?	Je peux t'emprunter ton agrafeuse ?	степлер	0	0
Ты всегда рассчитываешь на других.	Tu comptes beaucoup sur les autres.	рассчитываешь	0	0
Я знаю этого немца с длинной бородой.	Je connais cet Allemand avec une longue barbe.	немца	0	0
Небо манит нас своей синевой созерцать его бесконечность.	Le bleu du ciel nous invite à contempler son immensité.	манит	0	0
Дикие гуси улетают на юг.	Les oies sauvages s'envolent vers le sud.	улетают	0	0
Том это починит.	Tom le réparera.	починит	0	0
Том за словом в карман не полезет.	Tom n'est jamais à court de mots.	полезет	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Il était suspecté d'être un espion.	шпионаже	0	0
Ещё мне нужен ваш е-мейл.	J’ai aussi besoin de votre adresse e-mail.	е-мейл	0	0
Это аморально.	C'est immoral.	аморально	0	0
В апельсинах много витаминов.	Il y a beaucoup de vitamines dans les oranges.	витаминов	0	0
Ты придёшь на церемонию награждения?	Vas-tu assister à la cérémonie de remise des prix ?	награждения	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Il était veuf, mais un an après le mariage de son fils ne put tenir plus longtemps et se maria lui aussi.	вдов	0	0
Дружба - это взаимопонимание.	L'amitié, c'est la compréhension mutuelle.	взаимопонимание	0	0
Я вчера вечером поссорилась с Томом.	Hier soir, je me suis disputée avec Tom.	поссорилась	0	0
После уроков мы убираем класс.	Nous nettoyons la salle de classe après l'école.	убираем	0	0
Она разработала план, чтобы убить своего мужа.	Elle a élaboré un plan pour tuer son mari.	разработала	0	0
Что вы собираете?	Que collectionnez-vous ?	собираете	0	0
Он пешком пересёк Сахару.	Il traversa le Sahara à pied.	пересёк	0	0
Этот человек неспособен любить.	Cet homme est incapable d'aimer.	неспособен	0	0
Почему ты так негативно настроена?	Pourquoi es-tu si négative ?	негативно	0	0
Ничего страшного, просто напиши моё имя под текстом.	Ce n'est pas grave, écris juste mon nom en bas du texte.	текстом	0	0
Я уверен, что всё разрешится.	Je suis sûr que les choses vont se résoudre.	разрешится	0	0
Когда она сказала мне, что беременна, меня чуть инфаркт не хватил.	Lorsqu'elle m'a dit qu'elle était enceinte, j'ai presque eu un infarctus.	хватил	0	0
Я ни разу в жизни не видел жёлтой подводной лодки.	Je n'ai jamais vu de sous-marin jaune de ma vie.	жёлтой	0	0
Он играет на профессиональном уровне.	Il joue à un niveau professionnel.	профессиональном	0	0
Дети съедают каждый по два йогурта.	Les enfants mangent deux yaourts chacun.	йогурта	0	0
К получившейся смеси добавьте сто граммов сахара.	Ajoutez 100 grammes de sucre au mélange.	граммов	0	0
Он всю вчерашнюю ночь провёл за проверкой этого документа.	Il a passé toute la nuit d'hier à vérifier ce document.	вчерашнюю	0	0
Я собираюсь вернуться к своим занятиям.	Je vais retourner à mes occupations.	занятиям	0	0
Вдохните.	Inspirez.	вдохните	0	0
Кто тебе внушил эту идею?	Qui t'a mis cette idée en tête ?	внушил	0	0
Из кустов выскочил кролик.	Des buissons bondit un lapin.	кустов	0	0
Моя рана, к счастью, быстро затянулась.	Ma blessure a heureusement rapidement disparu.	затянулась	0	0
Я убрал свои вещи в комод.	J'ai rangé mes affaires dans la commode.	комод	0	0
Ты влюбишься в Бразилию.	Tu vas tomber amoureux du Brésil.	влюбишься	0	0
Я могу заплатить авансом.	Je peux payer d'avance.	авансом	0	0
Её высказывания оскорбительны.	Ses propos sont insultants.	высказывания	0	0
Новая школа имеет простую и современную конструкцию.	La nouvelle école est de construction simple et moderne.	современную	0	0
Проект всё ещё ведётся.	Le projet est toujours en cours.	ведётся	0	0
Том замазал царапину на машине специальным воском.	Tom estompa la rayure de sa voiture grâce à une cire spéciale.	воском	0	0
"Как вам эта скульптура?" - "Странная немного".	« Comment trouvez-vous cette sculpture ? » - « Elle est quelque peu étrange. »	скульптура	0	0
Я посмотрел двенадцать серий за один день.	J'ai regardé les douzes épisodes en une journée.	серий	0	0
Просто распишись здесь.	Signe juste ici.	распишись	0	0
Обещаю, что не буду кусаться.	Je promets que je ne mordrai pas.	кусаться	0	0
Я старательно заполнил формуляр.	J'ai rempli le formulaire avec soin.	старательно	0	0
Не думаю, что они нас пропустят.	Je ne crois pas qu'ils nous laisseront passer.	пропустят	0	0
Я купила новую гладильную доску, больше, чем предыдущая.	J'ai acheté une nouvelle table à repasser, plus grande que la précédente.	предыдущая	0	0
Врач его осмотрит.	Le docteur l'examinera.	осмотрит	0	0
На твоём месте я бы не стал информировать об этом Тома.	Je ne le dirais pas à Tom si j'étais toi.	информировать	0	0
У вас когда-нибудь было пищевое отравление?	Avez-vous déjà eu une intoxication alimentaire?	пищевое	0	0
Огонь распространяется по всему залу.	Le feu se propage dans toute la salle.	залу	0	0
Есть начинаем, когда все сядут за стол.	On commence à manger quand tout le monde est à table.	сядут	0	0
Я тренировалась много лет.	Je me suis entraînée pendant des années.	тренировалась	0	0
Продавщица никак не может открыть кассу.	La vendeuse ne parvient pas à ouvrir la caisse.	продавщица	0	0
Я должен доставить этот пакет Тому Джексону.	Je dois livrer ce paquet à Tom Jackson.	джексону	0	0
Давай-ка за ним присмотрим.	Gardons un œil sur lui.	присмотрим	0	0
Йорк - город на севере Англии, основанный римлянами.	York est une ville du Nord de l'Angleterre, fondée par les Romains.	основанный	0	0
Он боится наделать ошибок.	Il a peur de faire des erreurs.	наделать	0	0
Он стал министром энергетики и горнодобывающей промышленности.	Il est devenu ministre de l'enérgie et des mines.	энергетики	0	0
Для него арктический климат Архангельска был адом на земле, но для неё, выросшей в этом регионе, Архангельск был раем на земле.	Pour lui, le climat arctique d'Arkhangelsk était l'enfer sur terre, mais pour elle qui a grandi dans cette région, Arkhangelsk était un paradis sur terre.	раем	0	0
Следи за своими манерами.	Fais attention à tes manières.	манерами	0	0
В результате судебной ошибки был осуждён невиновный.	Un innocent fut condamné à cause d'une erreur judiciaire.	осуждён	0	0
У подножия горы стоит старинный замок.	Il y a un vieux château au pied de la montagne.	подножия	0	0
Что? Эта футболка стоит три тысячи иен? Да это грабёж!	Quoi ? Ce tee-shirt vaut 3000 yens ? C'est du vol !	грабёж	0	0
Горстка солдат всегда лучше горстки аргументов.	Une poignée de soldats vaut toujours mieux qu'une poignée d'arguments.	горстка	0	0
Наполни ведро водой.	Emplis le seau d'eau !	наполни	0	0
Война затрагивает всех нас.	La guerre nous affecte tous.	затрагивает	0	0
Не обвиняй меня.	Ne me blâme pas.	обвиняй	0	0
Ты недостаточно тренируешься.	Tu ne fais pas assez d'exercice.	тренируешься	0	0
Я действовал не раздумывая.	J'ai agi sans réfléchir.	раздумывая	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Aladdin a trouvé une lampe magique.	аладдин	0	0
Он написал ей любовную поэму.	Il lui a écrit un poème d'amour.	любовную	0	0
Женатые люди счастливее холостых.	Les gens mariés sont plus heureux que les célibataires.	женатые	0	0
Не думаю, что он искренен.	Je ne pense pas qu'il soit sincère.	искренен	0	0
Том носил смешную шляпу.	Tom portait un chapeau ridicule.	смешную	0	0
Она предпочитает тихую музыку.	Elle préfère la musique douce.	тихую	0	0
Его ожидали адские муки.	Les tourments de l'enfer l'attendaient.	адские	0	0
Суппозитории эффективнее таблеток.	Le suppositoire est plus efficace que les comprimés.	эффективнее	0	0
Она не переехала в Западную Африку.	Elle n'a pas déménagé en Afrique de l'Ouest.	западную	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink est hollandais.	гус	0	0
Это не каприз.	Ce n'est pas un caprice.	каприз	0	0
Я читаю довольно толстую книгу.	Je suis en train de lire un livre assez épais.	толстую	0	0
Африка — это материк, Гренландия — нет.	L'Afrique est un continent, le Groenland non.	материк	0	0
Положи его в стиральную машину.	Mets-le dans la machine à laver.	стиральную	0	0
Раньше она была весёлой.	Autrefois, elle était joyeuse.	весёлой	0	0
Я хочу енота.	Je veux un raton laveur.	енота	0	0
Я стараюсь быть искренней.	J'essaie d'être sincère.	искренней	0	0
У этой девочки отцовский характер.	Cette fillette a le caractère de son père.	отцовский	0	0
Вид дух захватывающий.	La vue est à couper le souffle.	захватывающий	0	0
Что ты закажешь в ресторане?	Qu'est-ce que tu commanderas au restaurant ?	закажешь	0	0
Она поднимается по ступенькам, опираясь на перила.	Elle s'aide de la rampe pour monter les marches.	опираясь	0	0
Давайте сбросим скорость, они за нами не поспевают.	Ralentissons, ils ne suivent pas.	сбросим	0	0
Эта юбка дешёвая.	Cette jupe-ci est bon marché.	дешёвая	0	0
Это реликвия из прошлого.	C'est une relique du passé.	реликвия	0	0
Нет ничего хуже нищеты.	Il n’y a pas pire que la pauvreté.	нищеты	0	0
По-моему, мы едем в неправильном направлении.	Je pense que nous allons dans la mauvaise direction.	неправильном	0	0
Она избегала его как могла.	Elle l'a évité chaque fois que possible.	избегала	0	0
Том унаследовал значительную сумму денег.	Tom a hérité d'une somme considérable d'argent.	значительную	0	0
Я никогда не жалела, что вышла за тебя замуж.	Je n'ai jamais regretté de t'avoir épousé.	жалела	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	Les scientifiques définissent le début de l’espace interstellaire comme l’endroit où le flux constant de matière et le champ magnétique du Soleil cessent d’influencer son environnement. Cet endroit s’appelle l’héliopause. Il marque la fin d’une région créée par notre Soleil qui est appelée l’héliosphère.	магнитное	0	0
Сейчас клубничный сезон.	C'est la saison des fraises en ce moment.	клубничный	0	0
Они застали его за кражей денег.	Ils l'ont surpris en train de voler de l'argent.	кражей	0	0
Мэри преподаёт йогу.	Mary enseigne le yoga.	йогу	0	0
Это драгоценная возможность.	C'est une occasion en or.	драгоценная	0	0
Давай на боковую.	Pieutons-nous.	боковую	0	0
Она обещала встретиться с ним прошлой ночью, но так и не объявилась.	Elle avait promis de le rencontrer la nuit dernière, mais elle ne s'est jamais pointée.	объявилась	0	0
Я уверен, что мы прекрасно поладим.	Je suis sûr que nous nous entendrons bien.	поладим	0	0
Реальность страннее фантастики.	La réalité est plus étrange que la fiction.	страннее	0	0
Зиму он любит больше, чем весну.	Il aime l'hiver plus que le printemps.	весну	0	0
Трудно привыкнуть к обычаям и традициям другой страны.	Il est difficile de s’habituer aux usages et coutumes d’un autre pays.	традициям	0	0
Куда вы это поставите?	Où le mettrez-vous ?	поставите	0	0
Город раскинулся между горной цепью и большой рекой.	La ville s'étend entre une chaîne de montagne et un large fleuve.	горной	0	0
Это вылитая я.	C’est moi tout craché.	вылитая	0	0
Его чуть не сбили на перекрёстке.	Il a manqué de se faire renverser à un croisement.	перекрёстке	0	0
Том спел с Мэри дуэтом.	Tom a chanté un duo avec Marie.	дуэтом	0	0
Когда-нибудь я куплю машину для изготовления сахарной ваты.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.	изготовления	0	0
Проявляй великодушие по отношению к другим.	Fais preuve de générosité envers les autres.	великодушие	0	0
Король даровал свободу всем заключённым.	Le roi accorda la liberté à tous les prisonniers.	даровал	0	0
Том нажал на скрытую кнопку.	Tom appuya sur un bouton caché.	скрытую	0	0
Они без ума от джаза.	Elles sont dingues de jazz.	джаза	0	0
Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	Enfant, Claude préférait se plonger dans des livres de grammaire plutôt que jouer avec ses copains.	предпочитал	0	0
Том проснулся от стука в дверь.	Tom s'éveilla en entendant quelqu'un frapper à la porte.	стука	0	0
Это её любимое итальянское слово.	C'est son mot italien favori.	итальянское	0	0
Я знаю, что в песке есть крабы.	Je sais qu'il y a des crabes dans le sable.	крабы	0	0
Она всю жизнь оставалась старой девой.	Elle est restée vieille fille toute sa vie.	девой	0	0
Том купил сборную модель немецкого танка.	Thomas a acheté un modèle à coller de char allemand.	сборную	0	0
Мне нравятся плюшевые мишки.	J'aime les ours en peluche.	мишки	0	0
Осторожно: хрупкое.	Attention : Fragile.	хрупкое	0	0
В руке у неё была коробочка.	Elle avait une petite boîte dans la main.	коробочка	0	0
У него хорошие шансы быть избранным.	Il a de bonnes chances d'être élu.	избранным	0	0
Не в бровь, а в глаз!	Tu as mis le doigt dessus !	бровь	0	0
Рад видеть Вас целой и невредимой.	Heureux de vous voir en un seul morceau !	невредимой	0	0
Сегодня утром меня разбудил звук отбойного молотка.	Ce matin, je me suis fait réveiller par le bruit du marteau-piqueur.	молотка	0	0
Том растерялся.	Thomas était désemparé.	растерялся	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Berne est la capitale de la Suisse.	берн	0	0
Уж они-то знают, что такое голод и нищета.	Ils en savent long sur la faim et la misère.	они-то	0	0
Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	Salut César, ceux qui vont mourir te saluent.	приветствуют	0	0
Не садись в машину с незнакомыми людьми!	Ne monte pas en voiture avec des inconnus !	незнакомыми	0	0
Американцы - очень дружелюбные люди.	Les Américains sont des personnes très amicales.	дружелюбные	0	0
Его мнение имеет определённое значение.	Son opinion a une certaine importance.	определённое	0	0
Он был активен.	Il était actif.	активен	0	0
Мне надо пойти полить цветы.	Il faut que j'aille arroser les plantes.	полить	0	0
Судья приговорил Тома к трём месяцам тюремного заключения.	Le juge a condamné Tom à trois mois de prison.	приговорил	0	0
Улетай!	Envole-toi !	улетай	0	0
Он работает по старинке.	Il travaille à l'ancienne.	старинке	0	0
Жжёт!	Ça pique !	жжёт	0	0
Они приставили стремянку к стене.	Elles ont appuyé l'échelle contre le mur.	приставили	0	0
У вас такие очаровательные дети!	Vos enfants sont si charmants !	очаровательные	0	0
Моё сердце любит то, что видит, не слишком сожалея об упущенных возможностях.	Mon cœur aime ce qu'il voit, ne regrettant pas trop les occasions manquées.	возможностях	0	0
Меня зовут Ахмад.	Je m'appelle Ahmad.	ахмад	0	0
Меня рвёт.	Je vomis.	рвёт	0	0
Я лишена недостатков.	Je suis dénuée de défauts.	лишена	0	0
Хватит опекать его, как маленького ребёнка.	Arrête de le couver comme un bébé.	опекать	0	0
От Вас пахнет чесноком.	Vous sentez l'ail.	чесноком	0	0
Я опасался худшего.	Je craignis le pire.	опасался	0	0
Я сразу понял, что ты фаворит.	J'ai su tout de suite que tu étais un préféré.	фаворит	0	0
Мэри играла со своими куклами.	Marie a joué avec ses poupées.	куклами	0	0
Он пьяный, вот и шатается.	Il est bourré, c'est pour ça qu'il titube.	шатается	0	0
Она скрипит зубами во сне.	Elle grince des dents quand elle dort.	скрипит	0	0
Американцы празднуют смерть Осамы бен Ладена.	Les Étasuniens fêtent la mort d'Osama ben Laden.	ладена	0	0
На этой неделе президент назначит нового министра.	Le président va nommer un nouveau ministre cette semaine.	назначит	0	0
Он хотел усложнить ему жизнь.	Il voulait lui rendre la vie difficile.	усложнить	0	0
Том поцеловал своего двоюродного брата.	Tom a embrassé son cousin.	двоюродного	0	0
Интернет — бесценный источник информации.	Internet est une source d'information inestimable.	бесценный	0	0
Дай мне бутерброд доесть.	Laisse-moi finir mon sandwich.	доесть	0	0
Похоже, пингвины не воспринимают человека как нечто, представляющее угрозу, а видят в нём просто неправильного пингвина, и поэтому не проявляют страха.	Il semble que les pingouins ne voient pas l'homme comme quelqu'un de menaçant, mais comme un pingouin déformé ; et donc ils ne se montrent pas craintifs.	проявляют	0	0
Куда они вас водили?	Où vous ont-ils emmenés ?	водили	0	0
Дом был окружён каменной стеной.	La maison était entourée d'un mur de pierre.	каменной	0	0
Ему нужен диализ.	Il a besoin d'une dialyse.	диализ	0	0
Я знаю, что вы с Томом дружите.	Je sais que Tom et vous êtes amis.	дружите	0	0
Не надо будить спящего льва.	Il ne faut pas réveiller un lion qui dort !	спящего	0	0
Они считают её паршивой овцой.	Ils la traitent en brebis galeuse.	паршивой	0	0
У меня повышенный уровень холестерина.	Mon taux de cholestérol est élevé.	повышенный	0	0
Ты охотишься?	Chasses-tu ?	охотишься	0	0
Заводите машину, я сейчас приду.	Démarrez la voiture, j'arrive.	заводите	0	0
Они были предоставлены сами себе.	Ils ont été laissés livrés à eux-mêmes.	предоставлены	0	0
Том заперся в ванной и отказывался выходить.	Tom s'enferma dans la salle de bain et refusa d'en sortir.	заперся	0	0
Нам понятна его реакция.	On comprend sa réaction.	понятна	0	0
Алло! Кто говорит? Ты меня не узнаёшь? Это я, Альдо.	Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !	альдо	0	0
Она какая-то потерянная.	Elle semble perdue.	потерянная	0	0
Он работал за прилавком.	Il était en train de travailler derrière le comptoir.	прилавком	0	0
Она никогда не стремилась к тому, чтобы разбогатеть.	Elle n'a jamais cherché à devenir riche.	стремилась	0	0
Бубны козыри!	Atout Carreau !	козыри	0	0
Я видел, как он убирал комнату.	Je l'ai vu nettoyer la pièce.	убирал	0	0
Выступим против них!	Opposons-nous à eux !	выступим	0	0
Я переоделся.	Je me suis changé.	переоделся	0	0
Я люблю полевые цветы.	J'aime les fleurs des champs.	полевые	0	0
Суметь промолчать не всегда просто.	Il n'est pas toujours facile de savoir se taire.	суметь	0	0
Он помог ему прогнать скуку.	Il l'a aidé à chasser l'ennui.	скуку	0	0
Том не только вывихнул лодыжку, но и сломал три пальца на ноге.	Tom ne s'est pas seulement tordu la cheville, mais il s'est aussi cassé trois orteils.	вывихнул	0	0
Я сталкиваюсь с одной проблемой.	Je rencontre un problème.	сталкиваюсь	0	0
Я ничем не отличаюсь от вас.	Je ne suis pas différente de vous.	отличаюсь	0	0
Его обвинили в растрате общественных фондов.	Il était accusé de détournement d'argent public.	фондов	0	0
Для француза он хорошо говорит по-английски.	Il parle bien anglais pour un Français.	француза	0	0
Он всегда хорошо о ней отзывается.	Il parle toujours d'elle en bien.	отзывается	0	0
Время всегда мстит тем, кто о нём забывает.	Le temps se venge toujours de ceux qui l'oublient.	мстит	0	0
У Пьера каштановые волосы.	Pierre a les cheveux bruns.	каштановые	0	0
Новый тоннель свяжет Великобританию и Францию.	Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.	свяжет	0	0
Мы уже перешли на летнее время?	Est-on déjà passé à l'heure d'été ?	летнее	0	0
У нас нет горячей воды, потому что прорвало трубы.	Nous ne disposons pas d'eau chaude car les tuyaux ont rompu.	прорвало	0	0
Никто из них не понимал, на что она намекает.	Aucun d'entre eux ne comprenait ce à quoi elle faisait allusion.	намекает	0	0
Я хочу на тон светлее.	Je veux un ton plus clair.	светлее	0	0
Бык сбежал с арены.	Le taureau s'est échappé de l'arène.	арены	0	0
Он ко всему относится легкомысленно.	Il prend tout à la légère.	легкомысленно	0	0
Я видел немало интересных сайтов.	J'ai vu pas mal de sites intéressants.	сайтов	0	0
Народная медицина часто прибегает к травам.	La médecine traditionnelle a souvent recours aux plantes.	народная	0	0
Они родились в Таиланде.	Ils sont nés en Thaïlande.	таиланде	0	0
Я ем гранат.	Je mange une grenade.	гранат	0	0
Телевизоры потребляют больше электроэнергии, чем мы думаем.	Les téléviseurs consomment plus d'électricité qu'on ne le pense.	телевизоры	0	0
Не сбавляй скорость, ты почти у финишной черты!	Ne ralentis pas ton allure maintenant ! Tu es presque à la ligne d'arrivée !	финишной	0	0
Они молоды, пусть наслаждаются жизнью!	Ils sont jeunes, laisse-les profiter de la vie !	наслаждаются	0	0
Том устроился на работу механиком.	Tom a trouvé un emploi comme mécanicien.	механиком	0	0
Это грустная тенденция.	C'est une triste tendance.	тенденция	0	0
Он работает как вол.	Il travaille comme un bœuf.	вол	0	0
Бизнесмены часто ходят в этот ресторан.	Les hommes d'affaires vont souvent à ce restaurant.	бизнесмены	0	0
Он вбил себе в голову одну идею.	Il s'est mis une idée en tête.	вбил	0	0
У меня клаустрофобия.	Je suis claustrophobe.	клаустрофобия	0	0
Зайдёте к нам завтра в гости?	Nous rendrez-vous visite demain ?	зайдёте	0	0
Давай дождёмся его возвращения.	Attendons qu'il revienne.	дождёмся	0	0
Мне надоело всё время попадаться.	J'en ai marre de me faire toujours arnaquer.	попадаться	0	0
Моя жена очень непредсказуема.	Ma femme est très imprévisible.	непредсказуема	0	0
Том подписывает документы.	Tom signe des documents.	подписывает	0	0
У него комплекс превосходства.	Il a un complexe de supériorité.	превосходства	0	0
Мы все смеёмся над его розовым смокингом.	On rit tous de son smoking rose.	розовым	0	0
Эти события научили её скромности.	Les évènements lui ont appris la modestie.	скромности	0	0
Во многих странах аборты запрещены.	L'avortement est interdit dans de nombreux pays.	аборты	0	0
Столица Мексики - крупнейший город Латинской Америки.	La capitale du Mexique est la plus grande ville d'Amérique Latine.	латинской	0	0
Включи газовую плиту.	Allume la gazinière !	газовую	0	0
Эти цифры показывают, что около двух третей первокурсников безразличны к политике.	Les chiffres indiquent qu'approximativement deux tiers des étudiants en première année sont indifférents au sujet de la politique.	безразличны	0	0
В понедельник в парижском соборе Нотр-Дам начался пожар.	Un incendie s'est déclaré lundi dans la cathédrale Notre-Dame de Paris.	соборе	0	0
Это они придают мне смелости.	Ce sont elles qui me donnent du courage.	придают	0	0
Когда делаешь уроки, пиши чернилами, а не карандашом.	Écris tes devoirs à l'encre, pas au crayon.	чернилами	0	0
Его саркастические замечания выводят меня из себя.	Ses sarcasmes m'exaspèrent.	выводят	0	0
Проваливай или я тебя вышвырну.	Tire-toi ou je te fous dehors.	вышвырну	0	0
Они везде устанавливают камеры.	Ils installent des caméras partout.	устанавливают	0	0
Её отец был членом коммунистической партии.	Son père fut membre du parti communiste.	коммунистической	0	0
Насколько мне известно, это химическое вещество препятствует размножению микробов.	Pour autant que je sache, ce composé chimique empêchera les germes de se multiplier.	препятствует	0	0
Ты резал хлеб.	Tu coupais le pain.	резал	0	0
Есть несколько выходов.	Il y a plusieurs solutions.	выходов	0	0
Проверяйте его время от времени.	Vérifiez-le de temps en temps.	проверяйте	0	0
Мон-Сен-Мишель находится в Нормандии.	Le Mont-Saint-Michel est situé en Normandie.	нормандии	0	0
Бананы жёлтые.	Les bananes sont jaunes.	жёлтые	0	0
Она у них её вырвала.	Elle la leur a arrachée.	вырвала	0	0
Все цветочные горшки были наполнены землёй.	Les pots de fleurs étaient tous remplis de terre.	наполнены	0	0
В этой деревне всего пятьдесят четыре жителя.	Il n'y a que cinquante-quatre habitants dans ce village.	жителя	0	0
Кто сказал: "Ложь успевает десять раз обойти вокруг света, пока правда надевает штаны"?	Qui a dit : « Un mensonge a le temps de faire dix fois le tour du monde avant que la vérité n’enfile son pantalon. » ?	успевает	0	0
Ангелы присматривают за нами и направляют нас.	Les anges nous gardent et nous guident.	присматривают	0	0
Европу накрыл холодный фронт.	Un front d'air froid a envahi l'Europe.	накрыл	0	0
В жизни надо идти на компромиссы.	Dans la vie, il faut faire des compromis.	компромиссы	0	0
Он путает право и лево.	Il confond sa gauche et sa droite.	путает	0	0
Разделите пирог на троих между собой.	Divisez le gâteau entre vous trois !	разделите	0	0
Задайте мне все свои вопросы!	Posez-moi toutes vos questions !	задайте	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	La pointe de la lance avait été trempée dans un poison mortel.	наконечник	0	0
В этом помещении поддерживается постоянная влажность.	Cette pièce est gardée à humidité constante.	влажность	0	0
Сатурн пожирал своих детей.	Saturne dévora ses enfants.	сатурн	0	0
Мы вам позвоним, если вы нам понадобитесь.	Nous vous appellerons si nous avons besoin de vous.	понадобитесь	0	0
Знайте, что я завещал вам всё своё имущество.	Sachez que je vous ai légué tous mes biens.	завещал	0	0
У этого животного множество игл.	Cet animal a de nombreuses épines.	игл	0	0
Он плыл.	Il flottait.	плыл	0	0
Хватит пачкать стену!	Arrête de gribouiller sur le mur !	пачкать	0	0
Что вы планируете делать после получения диплома?	Que comptez-vous faire après l'obtention de votre diplôme ?	диплома	0	0
Петиция набрала более десяти тысяч подписей.	La pétition a recueilli plus de 10 000 signatures.	подписей	0	0
Она забила его до смерти клюшкой для гольфа.	Elle le battit à mort avec un club de golf.	клюшкой	0	0
Сейчас я добавлю последний штрих.	Je vais maintenant ajouter la touche finale.	штрих	0	0
Мэри поскользнулась.	Marie a glissé.	поскользнулась	0	0
Как отмечал Фрэнсис Скотт Фицджеральд, богатые люди не похожи на нас с вами.	Comme l'avait noté Scott Fitzgerald, les riches sont différents de vous et moi.	фицджеральд	0	0
Он использует только природные удобрения.	Il n'utilise que des engrais naturels.	природные	0	0
Я добавляю предложение-пример.	Je rajoute une phrase d'exemple.	добавляю	0	0
Он был сильно озадачен.	Il était fort perplexe.	озадачен	0	0
У Буратино был длинный нос.	Pinocchio avait un long nez.	буратино	0	0
Джамаль заслуживает большего.	Djamal mérite plus que ça.	джамаль	0	0
В каждую квартиру можно попасть по отдельной лестнице.	Chaque appartement est accessible par son propre escalier.	отдельной	0	0
Они поселились в Канаде.	Ils se sont établis au Canada.	поселились	0	0
Камень скатился по склону.	La pierre a dévalé la pente.	склону	0	0
Я обсуждаю это с другом.	J'en discute avec un ami.	обсуждаю	0	0
Я купил круассанов и булочек с шоколадом.	J'ai acheté des croissants et des pains au chocolat.	булочек	0	0
Сколько в доме кроватей?	Combien de lits y a-t-il dans la maison ?	кроватей	0	0
Случись такое, что бы ты стал делать?	Si cela devait survenir, que ferais-tu ?	случись	0	0
Олень втрое тяжелее Джейн.	Le cerf est trois fois plus lourd que Jane.	втрое	0	0
Отец бил меня каждый раз, когда напивался.	Mon père me battait chaque fois qu'il était soûl.	напивался	0	0
Я вставлю картину в раму.	Je vais encadrer le tableau.	вставлю	0	0
Я жду, когда загорится зелёный.	J'attends que le feu change.	загорится	0	0
Это гнусный закон.	C'est une loi scélérate.	гнусный	0	0
Уважай себя сама, и тебя будут уважать.	Respecte-toi et tu seras respectée.	уважай	0	0
Что ты мне посоветуешь?	Que me conseilles-tu ?	посоветуешь	0	0
Я притворялся спящим.	Je faisais semblant de dormir.	спящим	0	0
Я была новенькой.	J'étais nouvelle.	новенькой	0	0
Эти расчёты не сходятся.	Ces calculs ne collent pas.	расчёты	0	0
Она стала рабыней.	Elle est devenue une esclave.	рабыней	0	0
Менты!	Ce sont les flics !	менты	0	0
Вы видите лошадку?	Voyez-vous le petit cheval ?	лошадку	0	0
Четырнадцатого февраля американцы отмечают День святого Валентина.	Le 14 février les Américains célèbrent la Saint-Valentin.	отмечают	0	0
У меня на руках были валет, король и три дамы.	J'avais un valet, un roi et trois dames en main.	валет	0	0
Ты слишком много требуешь от ребёнка.	Tu exiges trop de ton enfant.	требуешь	0	0
Том явно произвёл на всех большое впечатление.	Tom a visiblement beaucoup impressionné tout le monde.	произвёл	0	0
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	Dans les villes, la vitesse est limitée à 50 km/h.	ограничена	0	0
Его избили железным прутом во время драки на футбольном матче.	Il a été battu avec une barre de fer dans une bagarre lors d'un match de football.	футбольном	0	0
Они миновали мыс Доброй Надежды.	Ils ont passé le Cap de Bonne Espérance.	мыс	0	0
Родители всегда говорили мне остерегаться незнакомцев.	Mes parents m'ont toujours dit de me méfier des étrangers.	остерегаться	0	0
Я поел винограда.	J'ai mangé du raisin.	винограда	0	0
Она была дочерью Зевса.	Elle était la fille de Zeus.	зевса	0	0
Это часто крутят по радио.	Ça passe beaucoup en radio.	крутят	0	0
Протер глаза. Стал осматриваться. И увидел забавного человечка, который серьёзно меня разглядывал.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	забавного	0	0
Решение судьи вызвало всеобщее возмущение.	La décision du juge a provoqué un tollé.	возмущение	0	0
Горный хребет защищает долину от северных ветров.	Une chaîne de montagnes protège la vallée des vents du nord.	ветров	0	0
Хватит придираться к словам!	Arrêtez de jouer sur les mots !	придираться	0	0
Я по-прежнему на тебя сердит.	Je suis toujours fâché contre toi.	сердит	0	0
Он посмеялся надо мной.	Il a ri de moi.	посмеялся	0	0
У меня не получается взбить белки до образования пены.	Je n'arrive pas à monter les blancs en neige.	пены	0	0
Он несколько минут колебался.	Il hésita plusieurs minutes.	колебался	0	0
Его слова просты и понятны.	Ses mots sont simples et clairs.	понятны	0	0
Она утверждала, что права.	Elle a affirmé qu'elle avait raison.	утверждала	0	0
Её ложь лопнула как мыльный пузырь.	Son mensonge éclata comme une bulle de savon.	лопнула	0	0
Это было практично.	C'était pratique.	практично	0	0
Он с отличием окончил Кембридж.	Il est diplômé de Cambridge avec mention.	кембридж	0	0
Почему всегда я должен уступать?	Pourquoi c’est toujours à moi de faire des concessions ?	уступать	0	0
Еретиков подвергали пыткам.	Les hérétiques étaient soumis à la torture.	пыткам	0	0
Это роковой день.	C'est un jour fatidique.	роковой	0	0
Кому ты это отправляешь?	À qui tu l’envoies ?	отправляешь	0	0
Откройте окна, чтобы немного проветрить.	Ouvrez les fenêtres pour laisser rentrer un peu d'air.	проветрить	0	0
Я не питаю иллюзий.	Je ne me fais pas d'illusions.	питаю	0	0
В автомобильной отрасли жёсткая конкуренция.	La concurrence est féroce dans le secteur automobile.	отрасли	0	0
Мэри восхищалась смелостью Тома.	Marie admirait le courage de Tom.	восхищалась	0	0
Родители никогда не пускали меня в гости к друзьям.	Mes parents ne me laissaient jamais aller chez des amis.	пускали	0	0
Дети легко поддаются влиянию рекламы.	Les enfants sont facilement influencés par la publicité.	влиянию	0	0
У Сатурна есть кольца.	Saturne a des anneaux.	сатурна	0	0
Между Землёй и Луной сегодня вечером пролетит астероид 2014 DX110.	L’astéroïde 2014 DX110 va passer ce soir entre la Terre et la Lune.	пролетит	0	0
Мы взяли вражеские позиции штурмом.	Nous avons pris d'assaut les positions ennemies.	вражеские	0	0
Ты меня раздражаешь.	Tu m'énerves.	раздражаешь	0	0
После войны у Великобритании было много колоний.	Après la guerre, la Grande-Bretagne avait de nombreuses colonies.	колоний	0	0
Родители обеспечивают детям безопасность.	Les parents assurent la protection de leurs enfants.	обеспечивают	0	0
Однажды он был награждён золотой медалью.	Une fois, il a été récompensé par une médaille d'or.	медалью	0	0
Что ты ко мне пристал?	Pourquoi tu m'embêtes ?	пристал	0	0
Ситуация критическая.	C'est une situation critique.	критическая	0	0
Мне неизвестны факты.	Je ne connais pas les faits.	неизвестны	0	0
Она поднималась.	Elle se levait.	поднималась	0	0
Я хожу в носках.	Je porte des chaussettes.	носках	0	0
Не хвастайся так своим богатством.	Ne te vante pas autant de ta fortune.	богатством	0	0
Устал. Пойду-ка я, пожалуй, баиньки.	Je suis fatigué, je pense que je vais aller faire dodo.	баиньки	0	0
Неуклюжий официант пролил на посетителя суп.	Le serveur empoté a renversé de la soupe sur un client.	посетителя	0	0
Он припёрся с друзьями.	Il rappliqua avec ses amis.	припёрся	0	0
Том полистал туристический путеводитель.	Thomas feuilleta le guide touristique.	путеводитель	0	0
Давайте быстрей, а то на поезд опоздаете.	Dépêchez-vous, ou vous allez rater le train.	опоздаете	0	0
Он отыскал старый сломанный стул и сел за пианино.	Il trouva une vieille chaise cassée, et s'assit devant le piano.	отыскал	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Chat échaudé craint l'eau froide.	дуть	0	0
Вы начинаете меня утомлять.	Vous commencez à me lasser.	утомлять	0	0
Он пытается за это зацепиться.	Il tente de s'y cramponner.	зацепиться	0	0
Он ест улиток.	Il mange des escargots.	улиток	0	0
Я останавливаюсь.	Je m'arrête.	останавливаюсь	0	0
Я очень чувствителен к холоду.	Je suis très sensible au froid.	чувствителен	0	0
Не забудь свою зубную щётку!	N'oublie pas ta brosse à dents !	щётку	0	0
Экономика страны находится на грани краха.	L'économie du pays est sur le point de s'effondrer.	краха	0	0
Капитан уверенно управляет судном.	Le capitaine dirige son navire avec assurance.	судном	0	0
Это мой ноут.	C'est mon ordinateur portable.	ноут	0	0
Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	Quand Vin Diesel fait des pompes, ce n'est pas lui qui se pousse en haut - c'est la terre qui est poussée en bas.	дизель	0	0
Вы сожалеете о том, что сделали?	Regrettez-vous ce que vous avez fait ?	сожалеете	0	0
По причине тайфуна было отменено много рейсов.	De nombreux vols ont été annulés à cause du typhon.	рейсов	0	0
Большая часть смертельных несчастных случаев происходит дома.	La plupart des accidents mortels se produisent à la maison.	смертельных	0	0
Переверните, пожалуйста, страницу.	Veuillez tourner la page.	переверните	0	0
Я люблю яичный белок.	J'aime le blanc de l'œuf.	яичный	0	0
Перед лицом смерти он чувствовал приятную пустоту внутри.	Face à la mort, il ressentait un agréable vide.	приятную	0	0
Улитки ассоциируются с медленностью.	L'escargot est associé à la lenteur.	улитки	0	0
Полиция тебя уже допрашивала?	La police t'a déjà interrogé ?	допрашивала	0	0
Санта-Клаус спустился через дымоход.	Le Père Noël est descendu par la cheminée.	дымоход	0	0
Я не верю в карму.	Je ne crois pas au karma.	карму	0	0
По сравнению с американскими, японские браки редко заканчиваются разводом.	Comparé à ceux d'Amérique, les mariages japonais finissent rarement en divorce.	американскими	0	0
Они их раздели.	Ils les ont déshabillés.	раздели	0	0
Он уступил.	Il a déclaré forfait.	уступил	0	0
Не кормите троллей.	Ne nourrissez pas les trolls.	троллей	0	0
Мне нечему её научить.	Je n'ai rien à lui apprendre.	нечему	0	0
Папа является епископом Рима.	Le pape est l'évêque de Rome.	епископом	0	0
Я плыву.	Je nage.	плыву	0	0
Этот фильм не рекомендуется к просмотру детям до тринадцати лет.	Ce film est déconseillé aux moins de treize ans.	рекомендуется	0	0
Муниципальные выборы не будут отменены.	Les élections municipales ne seront pas annulées.	отменены	0	0
Все упавшие яблоки съедаются свиньями.	Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.	свиньями	0	0
Он объявил следующего исполнителя.	Il annonça le chanteur suivant.	исполнителя	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.	гнездышко	0	0
Не унывай!	Courage !	унывай	0	0
У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	J'ai une pioche, deux pelles et une brouette.	лопаты	0	0
Либо все страны имеют право на владение ядерным оружием, либо ни одна.	Soit tous les pays ont droit à l'arme nucléaire, soit aucun.	ядерным	0	0
Вы с женой ужинаете при свечах?	Dînes-tu à la chandelle avec ta femme ?	свечах	0	0
Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	Je suis un cheval de Troie, j'ai donc infecté ton Mac.	макинтош	0	0
Я задремал?	Me suis-je assoupi ?	задремал	0	0
Мне нужно рекомендательное письмо.	Il me faut une lettre de recommandation.	рекомендательное	0	0
Его работа заключается в проведении переговоров с зарубежными покупателями.	Son travail consiste à négocier avec des acheteurs étrangers.	проведении	0	0
Мне по фигу!	Je m'en contrefiche !	фигу	0	0
То, что плохо продумано, трудно выразить, и слова, чтобы сказать это, происходят на фламандском.	Ce que l’on conçoit mal s’énonce difficilement, Et les mots pour le dire arrivent en flamand.	продумано	0	0
Этот автор критикует популярные СМИ.	Cet auteur est critique des médias populaires.	популярные	0	0
Почему вы не признаёте свою ошибку?	Pourquoi n'admettez-vous pas votre erreur ?	признаёте	0	0
Два берега соединяет очень старый каменный мост.	Un très vieux pont de pierre relie les deux rives.	соединяет	0	0
Твоё объяснение меня не убеждает.	Ton explication ne me convainc pas.	убеждает	0	0
Друзья каждый день его навещали.	Ses amis lui rendaient visite tous les jours.	навещали	0	0
Лучше согнуться, чем сломаться.	Mieux vaut plier que casser.	сломаться	0	0
Уменьши размер порций.	Réduis la taille de tes portions.	порций	0	0
Ты часто летаешь?	Voyages-tu souvent en avion ?	летаешь	0	0
Том уехал налегке.	Tom est parti sans bagages.	налегке	0	0
Большая металлическая дверь снова закрывается.	La grande porte métallique se referme.	металлическая	0	0
Да, ты - мой солнечный лучик.	Oui, c'est toi mon rayon de soleil.	лучик	0	0
Без тебя моя жизнь была бы бессмысленна.	Sans toi, ma vie serait vide de sens.	бессмысленна	0	0
Они решили прекратить дискуссию.	Ils ont décidé de mettre fin à la discussion.	дискуссию	0	0
Их ссора вспыхнула из-за недоразумения.	Leur querelle éclata en raison d'un malentendu.	недоразумения	0	0
Я уверен, что у тебя были благие намерения.	Je suis sûr que tes intentions étaient bonnes.	благие	0	0
Я не отниму у вас много времени.	Je ne vous prendrai pas beaucoup de temps.	отниму	0	0
Я не выдумываю.	Je ne l'invente pas.	выдумываю	0	0
Он говорит, что может выиграть, но я отношусь к этому скептически.	Il dit qu'il peut gagner, mais je reste sceptique.	скептически	0	0
Десять студентов были пойманы за списыванием.	Dix étudiants ont été pris en train de tricher.	пойманы	0	0
Я воспользуюсь советами, которые ты мне дал.	Je vais appliquer les conseils que tu m'as donnés.	советами	0	0
Оба предложения, в принципе, эквивалентны по смыслу, но второе допускает расширенное толкование.	En ce qui concerne le sens, les deux phrases sont - en principe - équivalentes. Cependant, la seconde permet une interprétation plus large.	смыслу	0	0
Я съела несколько слив.	J'ai mangé quelques prunes.	слив	0	0
Он знаком с японской культурой.	Il connaît la culture japonaise.	культурой	0	0
Это лама?	Est-ce un lama?	лама	0	0
Я ищу работу на полставки.	Je cherche un travail à mi-temps.	полставки	0	0
Корабль затонул со всем экипажем.	Le bateau a coulé avec tout l'équipage.	экипажем	0	0
Я был к вам несправедлив.	J'ai été injuste envers vous.	несправедлив	0	0
Она подхватила простуду прошлой ночью.	Elle a attrapé un rhume la nuit dernière.	простуду	0	0
Они чуть не утонули.	Ils ont failli se noyer.	утонули	0	0
Я отключаюсь.	Je me déconnecte.	отключаюсь	0	0
Боксёр одержал верх над своим соперником в последнюю минуту.	Le boxeur a battu son rival à la dernière minute.	соперником	0	0
Они в кои-то веки пришли вовремя.	Pour une fois, ils sont arrivés à l'heure.	кои-то	0	0
Парижское метро перевозит более четырёх миллионов пассажиров в сутки.	Le métro parisien transporte plus de 4 millions de voyageurs chaque jour.	перевозит	0	0
Крокодил не аллигатор.	Un crocodile n’est pas un alligator.	аллигатор	0	0
Он непредсказуем.	Il est imprévisible.	непредсказуем	0	0
Остров Гонконг - каменные джунгли.	L'île de Hong Kong est une jungle de béton.	каменные	0	0
Мне шофёр не нужен.	Il ne me faut pas de chauffeur.	шофёр	0	0
Вы любите классическую музыку?	Aimez-vous la musique classique ?	классическую	0	0
Нет ничего ценнее времени.	Rien n'est plus précieux que le temps.	ценнее	0	0
Том - трансвестит.	Tom est un travesti.	трансвестит	0	0
Зеркала отражают реальность.	Les miroirs reflètent la réalité.	отражают	0	0
Ваша жизнь ценна.	Votre vie est précieuse.	ценна	0	0
Не порти праздник!	Ne gâche pas la fête !	порти	0	0
Когда я была маленькая, я верила в Деда Мороза.	Quand j'étais petite, je croyais au Père Noël.	мороза	0	0
Я выращиваю орхидеи.	Je cultive des orchidées.	орхидеи	0	0
Ты разбиваешь мне сердце.	Tu me fends le cœur.	разбиваешь	0	0
Здесь выращивают фрукты?	On cultive des fruits ici ?	выращивают	0	0
Мы заподозрили его во лжи.	Nous l'avons suspecté de mentir.	заподозрили	0	0
Ещё восемь ступенек - и вершина.	Encore huit marches avant d'atteindre le sommet.	ступенек	0	0
Я попрощаюсь.	Je vais dire au revoir.	попрощаюсь	0	0
"Не-е-ет!" - закричал Том.	« Noon ! » cria Tom.	не-е-ет	0	0
Осторожно. Тут скользко.	Faites attention. Le sol est glissant.	скользко	0	0
Мне нужна небольшая справка.	J'ai besoin d'un petit renseignement.	справка	0	0
Я копал могилы.	Je creusais des tombes.	копал	0	0
Следующая остановка - Стокгольм.	Prochain arrêt, Stockholm.	стокгольм	0	0
Это совершенно бессмысленные фразы.	Ce sont des phrases qui n'ont aucun sens.	бессмысленные	0	0
Это нас устраивало.	Cela nous arrangeait.	устраивало	0	0
Давайте принесём вина.	Apportons du vin.	принесём	0	0
Они обыскивают его камеру.	Ils fouillent sa cellule.	обыскивают	0	0
У меня уши чешутся.	J’ai les oreilles qui grattent.	чешутся	0	0
Сколько козла ни дои, молока не дождёшься.	Trayez un bouc, il ne donnera pas de lait.	дождёшься	0	0
Запахло жареным!	Ça sent le roussi !	жареным	0	0
Он выглядит дружелюбно.	Il a l'air amical.	дружелюбно	0	0
Цельтесь выше.	Visez plus haut.	цельтесь	0	0
Я купил два килограмма лимонов.	J'ai acheté deux kilogrammes de citrons.	лимонов	0	0
У него много достоинств.	Il a plein de qualités.	достоинств	0	0
Давайте отдохнём!	Reposons-nous !	отдохнём	0	0
Я из штата Айова.	Je suis de l’état d’Iowa.	айова	0	0
Мир погряз в нищете.	Le monde est accablé de misère.	погряз	0	0
Как насчёт того, чтобы съездить вместе порыбачить?	Que dirais-tu d'aller pêcher ensemble ?	порыбачить	0	0
Тебе лучше поступить так, как советует тебе твой адвокат.	Il vaut mieux que tu fasses ce que te conseille ton avocate.	советует	0	0
Ты чокнулся.	Tu as pété les plombs.	чокнулся	0	0
Том нашёл на пляже мёртвую медузу.	Tom trouva une méduse morte sur la plage.	мёртвую	0	0
Ты волен думать что хочешь.	Tu as la liberté de penser ce que tu veux.	волен	0	0
Он проделал неплохую работу.	Il fit un assez bon boulot.	неплохую	0	0
Он чувствовал встречный ветер.	Il sentait un vent contraire.	встречный	0	0
Похоже, они развлекаются.	Ils semblent s'amuser.	развлекаются	0	0
У нас впереди насыщенный день.	On a une journée bien remplie devant nous.	насыщенный	0	0
Сейчас гора скрыта облаками.	À présent, la montagne est cachée par les nuages.	скрыта	0	0
Иди немедленно переодевайся.	Va te changer tout de suite.	переодевайся	0	0
Она замужем за моряком.	Elle est mariée à un marin.	моряком	0	0
Контекст важен.	Le contexte est important.	контекст	0	0
Случившееся было неожиданностью.	Ce qui s'est passé était inattendu.	неожиданностью	0	0
У тебя есть миска побольше?	Est-ce que tu as un bol plus grand ?	миска	0	0
Япония столкнулась с серьёзным экономическим кризисом.	Le Japon est confronté à une grave crise économique.	кризисом	0	0
Самурай без меча подобен самураю с мечом, только без меча.	Un samouraï sans épée c'est comme un samouraï avec une épée, mais sans son épée.	подобен	0	0
Я должен сочувствовать заключенному?	Je dois sympathiser avec le prisonnier?	сочувствовать	0	0
Он азиат.	C'est un asiatique.	азиат	0	0
Вас это удовлетворяет?	Cela vous satisfait-il ?	удовлетворяет	0	0
Охотничьи собаки выгоняют дичь из кустов.	Les chiens de chasse buissonnent.	выгоняют	0	0
Она убиралась в доме, готовясь к празднику.	Elle nettoyait la maison en préparation de la fête.	празднику	0	0
Дети хотят спать, пора их укладывать.	Les enfants ont sommeil, il est l'heure de les coucher.	укладывать	0	0
Она кичится своими многочисленными талантами.	Elle tire gloire de ses nombreux talents.	талантами	0	0
Запретный плод сладок.	C'est le fruit défendu qui a le goût le plus doux.	запретный	0	0
Он стрижёт лужайку.	Il tond le gazon.	лужайку	0	0
Том не успел отреагировать.	Tom n'a pas eu le temps de réagir.	отреагировать	0	0
Он его предсказал.	Il l'a prédit.	предсказал	0	0
Он хромает на левую ногу.	Il boite du pied gauche.	хромает	0	0
Я хотел бы, чтобы меня кремировали.	J'aimerais être incinéré.	кремировали	0	0
На экзаменах списывать запрещено.	Il est interdit de tricher aux examens.	экзаменах	0	0
Я не знаю, куда девать свои деньги.	Je ne sais pas quoi faire de mon argent.	девать	0	0
У меня одни негативные мысли.	Je n'ai que des pensées négatives.	негативные	0	0
Я могу преобразовать текст в таблицу?	Je peux convertir mon texte en tableau ?	таблицу	0	0
Они играют в классики.	Ils jouent à la marelle.	классики	0	0
Я вас не задерживаю.	Je ne vous retiens pas.	задерживаю	0	0
Сложи свои игрушки обратно в коробку, а коробку убери на полку.	Remets tes jouets dans la boite et range la boite sur l'étagère.	сложи	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Les maths et l'anglais étaient mes matières préférées.	предметами	0	0
В нашей Солнечной системе 8 планет: Меркурий, Венера, Земля, Марс, Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	Il y a 8 planètes dans notre système solaire : Mercure, Vénus, la Terre, Mars, Jupiter, Saturne, Uranus et Neptune.	меркурий	0	0
В углу огромная паутина.	Il y a une grosse toile d'araignée dans le coin.	паутина	0	0
Ирландия знаменита своим кружевом.	L’Irlande est réputée pour sa dentelle.	ирландия	0	0
Он обсудил проблему с Мэри.	Il a discuté du problème avec Mary.	обсудил	0	0
Задумайся об этом!	Réfléchis-y !	задумайся	0	0
Мы подъехали к тому месту, где дорога раздваивалась.	Nous arrivâmes en un lieu où la route bifurquait.	подъехали	0	0
Он в затруднительном положении.	Il est dans une situation délicate.	затруднительном	0	0
После ссоры с женой касательно нехватки денег в семейном бюджете мужчина ограбил аптеку на сумму в несколько тысяч шведских крон.	Après une dispute avec sa femme à propos du manque d'argent du foyer, un homme a dévalisé une pharmacie pour quelques milliers de couronnes suédoises.	бюджете	0	0
Мы учим немецкий.	Nous apprenons l'allemand.	учим	0	0
Марика меня оскорбила.	Marika m'a insulté.	оскорбила	0	0
Раздевайтесь.	Déshabillez-vous !	раздевайтесь	0	0
Это опытный и знающий человек.	C'est une personne expérimentée et habile.	знающий	0	0
Мне нужен сантехник.	J'ai besoin d'un plombier.	сантехник	0	0
Она такая худая, что рёбра можно пересчитать.	Elle est tellement maigre qu'on peut compter ses côtes.	рёбра	0	0
Дискуссия была оживлённой.	La discussion était animée.	дискуссия	0	0
По Парижу разгуливает сбежавший из цирка слон.	Un éléphant échappé d'un cirque se promène en pleine ville à Paris.	сбежавший	0	0
Еда была такая вкусная, что пальчики оближешь.	La nourriture était bonne à s'en lécher les doigts.	оближешь	0	0
Где крышка от этой кастрюли?	Où est le couvercle de cette casserole ?	кастрюли	0	0
Ты его раздавил.	Tu l'as écrasé.	раздавил	0	0
Правительство Багдада пало.	Le gouvernement de Bagdad est tombé.	пало	0	0
Её объяснение неубедительно.	Son explication n'est pas convaincante.	неубедительно	0	0
Когда напишете своё имя, поставьте также дату.	Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.	напишете	0	0
Министр иностранных дел был марионеткой.	Le ministre des Affaires étrangères était une marionnette.	марионеткой	0	0
Она была в лёгкой блузке без лифчика.	Elle portait un chemisier léger sans soutien-gorge.	лифчика	0	0
Я не умею ориентироваться.	Je ne sais pas me repérer.	ориентироваться	0	0
Я дорожу нашей дружбой больше, чем чем бы то ни было.	J'accorde davantage de valeur à notre amitié qu'à quoi que ce soit d'autre.	дорожу	0	0
Это растение обладает слабительным эффектом.	Cette plante a des vertus purgatives.	эффектом	0	0
Том ни разу не обыграл Мэри в шахматы.	Tom n'a jamais battu Mary aux échecs.	обыграл	0	0
Мы хотим охватить более широкую аудиторию.	Nous voulons atteindre un public plus large.	широкую	0	0
Где штопор?	Où est le tire-bouchon ?	штопор	0	0
Кто выдернул телевизор из розетки?	Qui a débranché la télé ?	розетки	0	0
Звезда модной индустрии покончила с собой у себя дома сегодня утром.	La star de la mode s'est suicidée chez elle ce matin.	модной	0	0
Сейчас я живу в Пекине.	Actuellement, j'habite à Pékin.	пекине	0	0
Папа чинит мой сломанный велосипед.	Mon père est en train de réparer mon vélo cassé.	чинит	0	0
Билингв может перейти с одного языка на другой посередине предложения, и такое переключение кодов — один из объектов изучения лингвистов.	Une personne bilingue est en mesure de passer d'une langue à l'autre au milieu d'une phrase et ce changement de code est un sujet d'étude pour les linguistes.	кодов	0	0
Ты не мог бы на примере объяснить, что ты имеешь в виду?	Pourrais-tu expliquer à l'aide d'un exemple ce que tu veux dire ?	примере	0	0
Мы последуем вашему совету.	Nous allons suivre votre conseil.	последуем	0	0
Как ты выносишь эту жару?	Comment supportes-tu cette chaleur ?	выносишь	0	0
Шлюпку поглотила огромная волна.	Une énorme vague engloutit l'embarcation.	поглотила	0	0
Кто ясно мыслит, тот ясно излагает.	Celui qui pense clairement, expose clairement.	мыслит	0	0
Здесь есть тонкое различие между двумя словами.	Il y a une subtile différence entre les deux mots.	тонкое	0	0
Постучи в дверь.	Frappe à la porte !	постучи	0	0
Принеси мне кусочек мела.	Apporte-moi une craie.	мела	0	0
Сколько углов у треугольника?	Combien y a-t-il d'angles dans un triangle ?	треугольника	0	0
Официанты столкнулись друг с другом.	Les serveurs se sont téléscopés.	официанты	0	0
"Где мой мобильный?" - "На комоде!"	« Où est mon portable ? » « Il est sur la commode ! »	комоде	0	0
Мы все марионетки?	Sommes-nous tous des pantins ?	марионетки	0	0
Ты можешь зарегистрироваться бесплатно.	Tu peux t'inscrire gratuitement.	зарегистрироваться	0	0
Мой кот застрял на верхушке этого дерева.	Mon chat est bloqué en haut de cet arbre.	верхушке	0	0
Том не слишком атлетического телосложения.	Tom n'est pas très athlétique.	телосложения	0	0
Он убеждённый республиканец.	C'est un républicain convaincu.	республиканец	0	0
Во Франции превосходные вина.	En France, Il y a d'excellents vins.	превосходные	0	0
Сотни тысяч французов протестуют каждую субботу против паспортов вакцинации.	Des centaines de milliers de Français manifestent contre le passeport vaccinal chaque samedi.	паспортов	0	0
Она вчера отметила своё пятнадцатилетие.	Elle a célébré hier son quinzième anniversaire.	отметила	0	0
Придя в медпункт, я встретился взглядом с учеником, который уже был там.	Quand je suis allé à l’infirmerie, mon regard a croisé celui d’un élève qui était déjà là.	медпункт	0	0
У него выпадают волосы.	Il perd ses cheveux.	выпадают	0	0
Как нам выйти из сложившейся ситуации?	Comment sortons-nous de cette situation ?	сложившейся	0	0
Ты слишком чувствителен к шуму.	Tu es trop sensible au bruit.	шуму	0	0
Прошу прощения, что побеспокоила.	Je suis désolée de vous avoir dérangée !	побеспокоила	0	0
Спорт улучшает здоровье.	Le sport améliore la santé.	улучшает	0	0
Она унизила его перед всеми.	Elle l'a humilié devant tout le monde.	унизила	0	0
Так будет понятнее?	Cela sera-t-il ainsi plus compréhensible ?	понятнее	0	0
Что вы закажете в ресторане?	Qu'est-ce que vous commanderez au restaurant ?	закажете	0	0
Охраняй окружающую среду!	Protège l'environnement !	охраняй	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	законах	0	0
Река делит город на восточную и западную части.	La rivière partage la ville en partie est et partie ouest.	восточную	0	0
У него есть мул и козёл.	Il possède un mulet et un bouc.	мул	0	0
Я куплю ей пазл.	Je lui achèterai un puzzle.	пазл	0	0
Штора загорелась.	Le rideau prit feu.	загорелась	0	0
Я никогда не был адептом христианства.	Je n'ai jamais été adepte du christianisme.	христианства	0	0
Они помешаны на джазе.	Ils sont dingues de jazz.	помешаны	0	0
Хуан грустит.	Juan est triste.	грустит	0	0
Она занимается хозяйством.	Elle est occupée à faire les tâches ménagères.	хозяйством	0	0
У тебя шлем раскололся при падении.	Ton casque s'est fendu lors de ta chute.	раскололся	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Qui appelait-on le chancelier de fer ? Helmut Kohl ou Otto von Bismarck ?	железным	0	0
Японские компании придают особое значение иерархии.	Les entreprises japonaises mettent l'accent sur la hiérarchie.	иерархии	0	0
Это событие приобретает особое значение.	Cet événement revêt une signification particulière.	приобретает	0	0
Почему они тебя избегают?	Pourquoi te fuient-ils ?	избегают	0	0
Будьте оригинальной.	Soyez originale.	оригинальной	0	0
Он извинился перед служащим.	Il s'excusa auprès de l'employé.	служащим	0	0
Жозеф может сказать "Я люблю тебя" на пятнадцати языках.	Joseph peut dire "Je t'aime" dans quinze langues.	жозеф	0	0
Жан со странностями.	Jean a l'esprit tordu.	странностями	0	0
Эскизы иллюстрируют шесть проблем, которые необходимо решить.	Les croquis illustrent six problèmes qui doivent être résolus.	эскизы	0	0
Мы успеваем?	Sommes-nous dans les temps ?	успеваем	0	0
Я всегда подаю нищим.	Je donne toujours aux mendiants.	нищим	0	0
Кого волнуют калории?	Qui se soucie des calories ?	калории	0	0
У архитектора хорошая профессия.	L’architecte a un bon métier.	архитектора	0	0
Никогда не доверяй незнакомцу.	Ne fais jamais confiance à un étranger.	незнакомцу	0	0
У меня повышенный уровень холестерина.	Mon taux de cholestérol est élevé.	холестерина	0	0
Ты разговариваешь со своими кошками?	Parles-tu à tes chats ?	кошками	0	0
Ученица превзошла учителя.	L'élève surpassa le maître.	превзошла	0	0
Почва очень влажная.	Le sol est très humide.	влажная	0	0
Мы всё время ругаемся из-за пустяков.	Nous nous disputons tout le temps pour des futilités.	ругаемся	0	0
Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	причастие	0	0
Я ненавижу Инстаграм.	Je déteste Instagram.	инстаграм	0	0
Мы ещё не переодели зимнюю резину.	Nous n'avons pas encore mis de pneus neige à notre voiture.	резину	0	0
Это бесценно.	C'est sans prix.	бесценно	0	0
Я отведу детей к няне.	J'amène mes enfants chez la nourrice.	няне	0	0
Они сразу разговорились.	Elles tombèrent immédiatement dans la conversation.	разговорились	0	0
Её терпение достигло своего предела.	Sa patience atteignit son comble.	достигло	0	0
Чем объясняется падение Берлинской стены?	Comment s'explique la chute du mur de Berlin ?	объясняется	0	0
Попугаи могут имитировать человеческий голос.	Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.	имитировать	0	0
Ваша смерть будет медленной и мучительной.	Votre mort sera lente et douloureuse.	медленной	0	0
Солнечный свет освещает комнату.	La lumière du soleil illumine la chambre.	освещает	0	0
Мне нравятся европейские страны.	J'aime bien les pays européens.	европейские	0	0
Мы пробуем чай.	Nous goûtons du thé.	пробуем	0	0
Публика взорвалась смехом.	Le public explosa de rire.	смехом	0	0
Деритесь как мужчина.	Battez-vous comme un homme.	деритесь	0	0
Ты бы смог описать нападавших?	Saurais-tu décrire les assaillants ?	нападавших	0	0
Том нёс под мышкой зонтик.	Tom portait un parapluie sous le bras.	мышкой	0	0
Ситуация кардинально изменилась.	La situation a totalement changé.	кардинально	0	0
Отец оказывал на него благотворное влияние.	Son père exerçait sur lui une influence bénéfique.	оказывал	0	0
Строительные леса упали из-за ветра.	L'échafaudage est tombé à cause du vent.	строительные	0	0
Этот немного посложнее.	Celui-ci est un peu plus difficile.	посложнее	0	0
Я путешествовал по всем Соединённым Штатам.	J'ai voyagé à travers tous les États-Unis.	штатам	0	0
Меня зовут Измаил.	Mon nom est Ismaël.	измаил	0	0
Человек только своё горе любит считать, а счастья своего не считает. А счёл бы как должно, так и увидел бы, что на всякую долю его запасено.	Les gens ne comptent que leur malheur ; leur bonheur, ils ne le comptent jamais. S'ils le comptaient comme il faut, ils comprendraient que chacun a sa part en réserve.	счёл	0	0
Земля усыпана дикими гиацинтами.	Le sol est tapissé de jacinthes sauvages.	дикими	0	0
Почему фламинго розовые?	Pourquoi les flamants sont-ils roses ?	фламинго	0	0
Птицы обычно просыпаются рано утром.	Les oiseaux se réveillent d'habitude tôt le matin.	просыпаются	0	0
Он пострадал в железнодорожной аварии.	Il a été blessé dans un accident ferroviaire.	железнодорожной	0	0
Её словам никто не придал значения.	Personne n'accorda d'importance à ses mots.	придал	0	0
Вы не выполняете своих обещаний.	Vous ne tenez pas vos promesses.	выполняете	0	0
Мне надоели ваши непристойные намёки.	J'en ai assez de vos sous-entendus salaces.	непристойные	0	0
Вытаскивайте всё из карманов!	Videz vos poches !	вытаскивайте	0	0
Всё прояснилось.	La chose s'est éclaircie.	прояснилось	0	0
Комната освещается единственной лампой.	La pièce est éclairée par une seule lampe.	лампой	0	0
Некоторые белки очень хитрые.	Certains écureuils sont très futés.	хитрые	0	0
Она льстит сама себе, думая, что красива.	Elle se flatte elle-même en pensant qu'elle est belle.	льстит	0	0
Сосны могут достигать тридцати метров в высоту.	Les sapins peuvent atteindre trente mètres de hauteur.	сосны	0	0
Гор часто изображался в виде сокола или человека с головой сокола.	Horus était souvent représenté en faucon, ou en homme à tête de faucon.	сокола	0	0
У вас есть знакомые врачи, говорящие по-японски?	Connaissez-vous des médecins qui parlent japonais ?	говорящие	0	0
Том и Мэри шли под одним зонтом, но он был недостаточно большой, и они оба промокли.	Tom et Marie ont partagé un parapluie, mais il n'était pas assez large et ils ont tous les deux été mouillés.	промокли	0	0
В прошлом году мы ездили кататься на велосипедах в Данию.	L'année dernière, nous sommes allés faire du vélo au Danemark.	велосипедах	0	0
Где вы всё это откопали?	Où avez-vous pêché tout ça ?	откопали	0	0
Это написано в новом уголовном кодексе.	C'est écrit dans le nouveau code pénal.	уголовном	0	0
Полиция обыскала дом и изъяла два килограмма героина.	La police a fouillé la maison et a saisi 2 kilogrammes d'héroïne.	обыскала	0	0
Я услышал, как у меня рвутся брюки.	J'ai entendu mon pantalon se déchirer.	рвутся	0	0
Надо, чтобы Том закончил с этим к понедельнику.	Il faut que Tom en ait fini avec ça avant lundi.	понедельнику	0	0
Вы можете описать мне разницу между чёрным чаем и зелёным?	Pouvez-vous me décrire la différence entre du thé noir et du thé vert ?	зелёным	0	0
Он вас исключил?	Il vous a renvoyés ?	исключил	0	0
Где вы были во время теракта?	Où étiez-vous lors de l'attentat ?	теракта	0	0
Во что мы ввязались?	Dans quoi nous sommes nous fourrés ?	ввязались	0	0
Он конченый человек.	C'est un homme fini.	конченый	0	0
У меня часы отстают на три минуты в день.	Ma montre retarde de trois minutes par jour.	отстают	0	0
Я почитал кое-какие книги.	J'ai lu des livres.	почитал	0	0
Он тебя догонит.	Il te rattrapera.	догонит	0	0
Когда мы были на грани голодной смерти, они спасли нам жизнь.	Lorsque nous étions au bord de la famine, ils nous ont sauvé la vie.	голодной	0	0
Она окончила Университет Кобе.	Elle est diplômée de l'Université de Kobé.	окончила	0	0
Господи, смилуйся над нами, бедными грешниками.	Seigneur, ayez pitié de nous, pauvres pécheurs.	бедными	0	0
Её жизнь - это постоянный бег наперегонки со временем.	Sa vie est une permanente course contre le temps.	наперегонки	0	0
Водопроводчик схалтурил.	Le plombier a bâclé le travail.	водопроводчик	0	0
Не говори загадками.	Ne parle pas par énigmes.	загадками	0	0
Он очень хорошо о вас отзывался.	Il a été élogieux à votre sujet.	отзывался	0	0
Фигурист впечатлил своим представлением судей.	Le patineur a impressionné les juges avec sa performance.	впечатлил	0	0
Она всегда была очень весёлым человеком.	Elle a toujours été une personne très joyeuse.	весёлым	0	0
Это пушечное ядро может потопить любое судно.	Ce boulet de canon peut faire couler n'importe quel navire.	потопить	0	0
Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	гелий	0	0
Вы хорошо подготовлены к сегодняшнему экзамену?	Êtes-vous bien préparés à l'examen d'aujourd'hui ?	сегодняшнему	0	0
Я приглядывал за её чемоданом.	Je gardai sa valise à l'œil.	приглядывал	0	0
Вам надо подтянуть эти винты.	Il vous faut resserrer ces vis.	подтянуть	0	0
У него Альцгеймер.	Il a Alzheimer.	альцгеймер	0	0
Я решил удалить ненужные файлы со своего компьютера.	J'ai a décidé de supprimer les fichiers inutiles de mon ordinateur.	ненужные	0	0
Он очень скрытный.	Il est très secret.	скрытный	0	0
Старик вспоминал былое.	Le vieillard se remémorait l'ancien temps.	былое	0	0
Всего пять больших помещений.	Il y a cinq grandes salles.	помещений	0	0
Больной жалуется на затруднение эрекции.	Le patient se plaint d'une difficulté érectile.	эрекции	0	0
Все стали хлопать в ладоши.	Tout le monde s'est mis à applaudir.	ладоши	0	0
Это кокос.	C'est une noix de coco.	кокос	0	0
Многие граждане не интересуются выборами.	Beaucoup de citoyens ne s'intéressent pas aux élections.	выборами	0	0
Наелась?	T'as assez mangé ?	наелась	0	0
Вы можете мне их процитировать?	Pouvez-vous me les citer ?	процитировать	0	0
Он боится, что его обманут.	Il a peur d'être trompé.	обманут	0	0
Это почтовое отделение обслуживает несколько коммун.	Ce bureau de poste dessert plusieurs communes.	обслуживает	0	0
Ничто не свято.	Rien n'est sacré.	свято	0	0
Я был у парикмахера.	J'ai été chez le barbier.	парикмахера	0	0
Он всё время сердитый.	Il est tout le temps fâché.	сердитый	0	0
Он засыпал его жалобами и упрёками.	Il l’accabla de plaintes et de reproches.	засыпал	0	0
Ты бы присел.	Tu devrais t'asseoir.	присел	0	0
В молоке много кальция.	Il y a beaucoup de calcium dans le lait.	молоке	0	0
Довлеет дневи злоба его.	À chaque jour suffit sa peine.	злоба	0	0
"Этот человек жив!" - кричал я, привлекая внимание всех во дворе.	"Cet homme est en vie !" criais-je, attirant l'attention de tout le monde dans la cour.	привлекая	0	0
Вон тот батальон? Это просто пушечное мясо.	Ce bataillon-là ? C'est que de la chair à canon.	пушечное	0	0
Я вчера встретила твоего сына, и он вежливо со мной поздоровался.	J'ai rencontré ton fils hier et il m'a poliment saluée.	поздоровался	0	0
Вы необыкновенная.	Vous êtes extraordinaire.	необыкновенная	0	0
Я ещё не скачал файл.	Je n'ai pas encore téléchargé le fichier.	скачал	0	0
Пожалуйста, ограничьте свою презентацию тридцатью минутами.	Veuillez limiter votre présentation à trente minutes.	минутами	0	0
Он играет на флейте.	Il joue de la flûte.	флейте	0	0
Ваше утверждение было ложным.	Votre affirmation était fausse.	ложным	0	0
Мы все сидим на бомбе замедленного действия.	Nous sommes tous assis sur une bombe à retardement.	замедленного	0	0
По щеке у него скатилась слеза.	Une larme coula le long de sa joue.	слеза	0	0
Ты видел Флоренцию?	Est-ce que tu as vu Florence ?	флоренцию	0	0
Туалетов нет.	Il n'y a pas de toilettes.	туалетов	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoléon Bonaparte est né en Corse.	бонапарт	0	0
Не все добиваются успеха в жизни.	Tout le monde ne réussit pas dans la vie.	добиваются	0	0
Не пугайтесь!	Ne soyez pas effrayés !	пугайтесь	0	0
Дадааб - это лагерь беженцев в Кении.	Dadaab est un camp de réfugiés au Kenya.	кении	0	0
Ну, не знаю, глюк это или ещё что, но программа работает неправильно.	J'sais pas si c'est un bug ou quoi, mais ce logiciel ne marche pas correctement.	глюк	0	0
Землетрясение потрясло весь регион.	Le tremblement de terre a secoué toute la région.	потрясло	0	0
Это испортило ей аппетит.	Ça lui a coupé l'appétit.	испортило	0	0
Полумесяц со звездой - символ ислама.	Le croissant de lune et l'étoile sont un symbole de l'Islam.	ислама	0	0
Сколько кружек пива ты выпил?	Combien de bières as-tu bues ?	кружек	0	0
Осталось очень мало людей, говорящих на этом языке.	Cette langue n'a plus que très peu de locuteurs.	говорящих	0	0
Я не жалею о своих поступках.	Je ne regrette pas mes actes.	поступках	0	0
Я заменим.	Je suis remplaçable.	заменим	0	0
Том боится щекотки.	Tom craint les chatouilles.	щекотки	0	0
Том стал пастором.	Thomas est devenu pasteur.	пастором	0	0
Она говорит, что ты приведёшь с собой друзей.	Elle dit que tu amèneras des amis avec toi.	приведёшь	0	0
Машина начищена и вся сверкает.	La voiture est cirée et toute brillante.	сверкает	0	0
ТАТОЭБА могла бы быть акронимом на разных языках: Только Активные, Трудолюбивые, Ответственные и Эрудированные Быстро Адаптируются.	TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	ответственные	0	0
Ни одна из его студенток не сдала экзамен.	Aucune de ses étudiantes n'a réussi l'examen.	студенток	0	0
Я скучаю по улыбке Тома.	Le sourire de Tom me manque.	улыбке	0	0
Фашизм и коммунизм - в том виде, в каком они были осуществлены, - это два лица одного чудовища.	Le fascisme et le communisme, tels qu'ils se sont exercés, sont les deux visages du même monstre.	коммунизм	0	0
Том вооружился винтовкой и ножом.	Tom s'arma d'un fusil et d'un couteau.	винтовкой	0	0
Что так, что эдак.	C'est blanc bonnet et bonnet blanc.	эдак	0	0
Я навещаю подругу в больнице.	Je rends visite à une amie à moi à l'hôpital.	навещаю	0	0
Что ты там бормочешь?	Qu’est-ce que tu baragouines ?	бормочешь	0	0
Японское правительство приняло важное решение.	Le Gouvernement Japonais a pris une importante décision.	японское	0	0
У меня нет подходящего инструмента.	Je n'ai pas l'outil adapté.	инструмента	0	0
Вы мечтаете.	Vous rêvez.	мечтаете	0	0
Самих себя мы судим по нашим намерениям, других же - по их поступкам.	Nous nous jugeons de par nos intentions tandis que nous jugeons les autres de par leurs actions.	судим	0	0
Мы катались на американских горках.	On a fait les montagnes russes.	горках	0	0
Том, похоже, не в состоянии нормально взаимодействовать с другими людьми.	Tom semble être incapable d'interagir normalement avec d'autres personnes.	взаимодействовать	0	0
На холме две виллы.	Il y a deux villas sur la colline.	виллы	0	0
У него очень прикольные родители.	Ses parents sont très cools.	прикольные	0	0
Ты не можешь идти, куда тебе заблагорассудится.	Tu ne peux pas aller où bon te semble.	заблагорассудится	0	0
Майк - один из наших мозговых центров.	Mike est un de nos cerveaux.	центров	0	0
Она покрыла её лицо поцелуями.	Elle couvrit son visage de baisers.	поцелуями	0	0
Больше никто не высказался.	Personne d'autre ne parla.	высказался	0	0
Есть йогурт вилкой весьма затруднительно.	Manger du yaourt à la fourchette est assez difficile.	затруднительно	0	0
Вы безответственный человек.	Vous êtes un irresponsable.	безответственный	0	0
Они алкоголики.	Ils sont accros à l'alcool.	алкоголики	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Essayez de limiter votre consommation de sel.	ограничивать	0	0
Том махал руками.	Tom agitait les bras.	махал	0	0
Ребятам хочется всех муравьев перебить!	Les enfants voudraient tuer toutes les fourmis !	муравьев	0	0
Они это отрицают?	Le nient-ils ?	отрицают	0	0
Я пошла окунуться.	Je suis allée piquer une tête.	окунуться	0	0
Простота - результат зрелости.	La simplicité est le résultat de la maturité.	простота	0	0
Кто финансирует проект?	Qui finance le projet ?	финансирует	0	0
Все религии запрещают убийство.	Chaque religion interdit le meurtre.	запрещают	0	0
Он стал секретарём.	Il est devenu secrétaire.	секретарём	0	0
Я скормил объедки своей собаке.	J'ai donné les restes à manger à mon chien.	объедки	0	0
Необходимая оборона не запрещена.	La légitime défense n'est pas interdite.	оборона	0	0
Где находится сырный отдел?	Où se trouve le rayon fromage ?	сырный	0	0
Проезжать на красный свет опасно.	Il est dangereux de passer au feu rouge.	проезжать	0	0
Мы хотим быть гражданами.	Nous voulons être des citoyens.	гражданами	0	0
Соотношение девочек к мальчикам в нашем классе составляет три к двум.	Il y a dans notre classe, un rapport de trois pour deux entre les filles et les garçons.	соотношение	0	0
Подожди пять сек, у меня там достиралось, пойду повешу.	Deux petites secondes, ma lessive est finie, je vais aller étendre le linge.	сек	0	0
Не следует путать Китайскую Республику и Китайскую Народную Республику: первое — официальное название Тайваня.	Il ne faut pas confondre la République de Chine et la République populaire de Chine : le premier, c’est le nom officiel de Taïwan.	путать	0	0
Умеренная физическая нагрузка стимулирует кровоснабжение.	Un exercice modéré stimule la circulation sanguine.	стимулирует	0	0
Зарегистрироваться может любой желающий.	Tout le monde peut s'inscrire.	желающий	0	0
Мусорное ведро было пустым.	La poubelle était vide.	мусорное	0	0
Мы творим добро.	Nous faisons le bien.	творим	0	0
Обоняние - одно из пяти чувств.	L'odorat est l'un des cinq sens.	обоняние	0	0
Рабство в США было отменено только в 1865 году.	L'esclavage ne fut aboli aux États-Unis d'Amérique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.	отменено	0	0
Эта духовка потребляет много электроэнергии.	Ce four consomme beaucoup d'électricité.	электроэнергии	0	0
Я наполнял канистры.	Je remplissais les bidons.	канистры	0	0
Футбол популярнее тенниса.	Le football est plus populaire que le tennis.	тенниса	0	0
С точки зрения статистики летать на самолёте гораздо безопаснее, чем путешествовать на машине.	Statistiquement parlant, prendre l'avion est bien plus sûr que de voyager en voiture.	статистики	0	0
Рога у улиток прячутся, когда их трогаешь.	Les antennes des escargots se rétractent quand on les touche.	трогаешь	0	0
Не люблю угадывать.	Je n'aime pas deviner.	угадывать	0	0
Он выступает против этой инициативы.	Il s'oppose à cette initiative.	инициативы	0	0
Я, может быть, добавлю английское предложение, которое больше подходит.	Il se peut que j’ajoute une phrase anglaise qui convienne mieux.	английское	0	0
Не верьте в эти суеверия.	Ne croyez pas en ces superstitions.	суеверия	0	0
Двойное, тройное, четверное, пятерное, шестерное, семерное...	Double, triple, quadruple, quintuple, sextuple, septuple...	тройное	0	0
Том обладает львиной храбростью, а Мэри - ангельским терпением.	Tom a un courage de lion et Marie une patience d’ange.	терпением	0	0
Ты тут бессильна.	Tu n'y peux rien.	бессильна	0	0
Кто о чём, а вшивый о бане.	La langue se tourne toujours vers la dent qui fait mal.	бане	0	0
Я не знаю, будут ли они сеять ячмень.	Je ne sais pas s'il vont semer de l'orge.	сеять	0	0
Он постоянно жалуется на то на сё.	Il se plaint toujours de ceci et cela.	сё	0	0
Все мои предложения были проверены носителями языка.	Toutes mes phrases ont été vérifiées par des locuteurs natifs.	проверены	0	0
Это был болезненный ребёнок с плохим зрением.	C'était un enfant maladif dont la vue était mauvaise.	болезненный	0	0
Он итальянец по рождению.	Il est Italien de naissance.	рождению	0	0
Она была удовлетворена результатом.	Elle a été satisfaite du résultat.	удовлетворена	0	0
Гром уже полчаса гремит.	Le tonnerre gronde depuis une demie-heure.	гремит	0	0
Вдали мигали огоньки.	De petites lumières clignotaient dans le lointain.	огоньки	0	0
Комната была украшена настенными коврами, вышитыми подушками и золочёными стульями.	La pièce était décorée de tapisseries murales, de coussins brodés et de chaises dorées.	подушками	0	0
Сколько экземпляров вы продали?	Combien d'exemplaires avez-vous vendu ?	экземпляров	0	0
Жизнь никогда не останавливается, но земная жизнь - да.	La vie ne s'arrête jamais, mais la vie terrestre, oui.	земная	0	0
Поворачиваем обратно.	On fait demi-tour.	поворачиваем	0	0
У нас нет каких-то особенных планов.	On n'a rien de prévu de particulier.	особенных	0	0
Вы вежливы.	Vous êtes poli.	вежливы	0	0
Дом Тома находится недалеко от побережья и стоит недорого.	La maison de Tom est située près de la côte et elle ne coûte pas cher.	недорого	0	0
Январь - первый месяц календаря.	Janvier est le premier mois du calendrier.	календаря	0	0
Я шнурки завязываю. Подожди меня!	Je fais mes lacets. Attends-moi !	завязываю	0	0
У меня тут дочь моего брата с детишками.	J'ai ici la fille de mon frère avec ses mômes.	детишками	0	0
Я не могу понять, как закачать MP3 файлы в мой iPod.	Je n'arrive pas à trouver comment transférer des fichiers MP3 sur mon iPod.	ipod	0	0
Её лошадь перескочила через изгородь.	Son cheval sauta par-dessus la clôture.	изгородь	0	0
Вы всегда всё портите.	Vous détruisez toujours tout.	портите	0	0
По-моему, эта рубашка не подходит к красному галстуку.	Je pense que cette chemise ne va pas bien avec une cravate rouge.	красному	0	0
Я хочу съездить в Швецию.	Je veux aller en Suède.	швецию	0	0
Ты смущаешь Тома.	Tu intimides Tom.	смущаешь	0	0
Ученики с нетерпением ждут предстоящей экскурсии.	Les élèves attendent la prochaine excursion avec impatience.	предстоящей	0	0
Я застыл.	Je suis resté pétrifié.	застыл	0	0
В честь чего это ты так вырядился?	En quel honneur t'es-tu mis sur ton trente-et-un ?	вырядился	0	0
Он сделал заячий паштет.	Il a fait du pâté de lièvre.	паштет	0	0
Нижние этажи очень тёмные.	Les étages du bas sont très sombres.	нижние	0	0
Мы арендовали грузовик, чтобы перевезти нашу мебель.	Nous avons loué un camion pour déménager nos meubles.	арендовали	0	0
Курение запрещено во всех общественных зданиях.	Fumer est interdit dans tous les bâtiments publics.	зданиях	0	0
В виновности этого человека нет ни малейших сомнений.	Il n'y a pas le moindre doute sur la culpabilité de cette personne.	виновности	0	0
Я очень доволен своей покупкой.	Je suis très satisfait de mon achat.	покупкой	0	0
Я вышел слишком тепло одетым и чуть не умер от жары.	Je suis sorti trop couvert et je suis mort de chaleur.	одетым	0	0
Ты повсюду видишь заговоры.	Tu vois des complots partout.	заговоры	0	0
Он подслушивал, прислонив ухо к двери.	Il écouta l'oreille collée à la porte.	подслушивал	0	0
Я уже могу четырьмя шарами жонглировать.	Je peux désormais jongler avec quatre balles.	шарами	0	0
Заключённый умер под пытками.	Le prisonnier est mort sous la torture.	пытками	0	0
Это дневное животное.	C'est un animal diurne.	дневное	0	0
Пожилые люди готовы, если надо, посвятить себя внукам.	Les personnes âgées sont prêtes à se sacrifier pour leurs petits-enfants, s'il le faut.	внукам	0	0
Прошито, пронумеровано и скреплено печатью шесть листов.	Six feuilles cousues, numérotées, scellées.	печатью	0	0
Мы тут долго не пробудем.	Nous n'allons pas rester longtemps ici.	пробудем	0	0
Река впадает в Японское море.	La rivière se jette dans la Mer du Japon.	впадает	0	0
Встань под брезент.	Mets-toi sous la bâche.	брезент	0	0
Мою младшую дочку зовут Маша.	Ma plus jeune fille s’appelle Marie.	младшую	0	0
Они хотят над ним поиздеваться.	Ils veulent le bizuter.	поиздеваться	0	0
Балтийские страны – это небольшие прибрежные государства, находящиеся в тени могущественного соседа.	Les pays baltes sont de petits états côtiers à l'ombre d'un voisin puissant.	находящиеся	0	0
У меня губа треснула.	Ma lèvre se fendit.	губа	0	0
Сколько времени ты тут пробудешь?	Combien de temps vas-tu rester ?	пробудешь	0	0
Процесс проходит при закрытых дверях.	Le procès se tient à huis clos.	закрытых	0	0
Она записала его в районные ясли.	Elle l'a fait inscrire à la crèche du quartier.	ясли	0	0
Он говорил шёпотом.	Il parlait en chuchotant.	шёпотом	0	0
Длинный отпуск восстановит его здоровье.	Les longues vacances lui rendront sa santé.	восстановит	0	0
Абракадабра!	Abracadabra !	абракадабра	0	0
Король правил островом.	Le roi a régné sur l'île.	островом	0	0
В очереди к ней за автографом стояли сотни людей.	Il y avait des centaines de personnes qui faisaient la queue pour avoir son autographe.	автографом	0	0
Как ты можешь быть такой эгоисткой?	Comment peux-tu être d'un tel égoïsme ?	эгоисткой	0	0
Когда падаешь с лестницы, внизу оказываешься очень быстро.	Quand on tombe dans les escaliers, on se retrouve en bas rapidement.	оказываешься	0	0
Ты должен их встряхнуть.	Tu dois les secouer.	встряхнуть	0	0
Жизнь - суровая штука.	La vie est dure.	суровая	0	0
Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	Cette maladie est causée par une mutation génétique rare.	редкой	0	0
Ты никогда не думала начать вязать?	As-tu déjà envisagé de te mettre au tricot ?	вязать	0	0
Большинство автомобильных аварий происходит из-за невнимательности водителя.	La plupart des accidents de voiture sont dus à l'inattention du conducteur.	аварий	0	0
Рене Декарт - французский философ, математик и учёный XVII века.	René Descartes est un philosophe, mathématicien et scientifique français du XVIIe siècle.	математик	0	0
Он выдал дочь за банкира.	Il maria sa fille à un banquier.	банкира	0	0
Учёные сомневаются в эффективности этого метода.	Les scientifiques doutent de l'efficacité de cette méthode.	метода	0	0
Двадцать разделить на два равняется десяти.	Vingt divisé par deux égale dix.	равняется	0	0
Поручаю вам господина Танаку.	Je vous confie M. Tanaka.	поручаю	0	0
Счастье - дело непростое: трудно найти его в себе, и невозможно найти его где-либо ещё.	Le bonheur n'est pas chose aisée : il est très difficile de le trouver en nous, et impossible de le trouver ailleurs.	где-либо	0	0
Интернет — огромная сеть, соединяющая бесчисленное количество компьютеров в мировом масштабе.	L'Internet est un réseau énorme connectant d'innombrables ordinateurs à l'échelle mondiale.	мировом	0	0
Коран - наша священная книга.	Le Coran est notre livre sacré.	коран	0	0
Это бабочка или моль?	C'est un papillon ou une mite ?	моль	0	0
Фрукты имеют свойство быстро портиться.	Les fruits tendent à rapidement se décomposer.	свойство	0	0
Ты знаешь римские цифры?	Tu connais les chiffres romains ?	римские	0	0
Это последние написанные им слова.	Ce sont les derniers mots qu'il a écrits.	написанные	0	0
Я не собираюсь унижаться.	Je refuse de courber l'échine.	унижаться	0	0
Моя тётя - пластический хирург.	Ma tante est chirurgien plasticien.	пластический	0	0
Я так плохо играю в шахматы, что однажды мне поставили мат всего после двух ходов!	Je suis si mauvais aux échecs qu'une fois, je me suis fait mater après seulement deux coups !	ходов	0	0
Приказы исходят непосредственно из штаба.	Les ordres viennent directement de l'état-major.	исходят	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Les anciens Égyptiens bâtirent une civilisation très avancée.	египтяне	0	0
Том варит суп.	Tom fait de la soupe.	варит	0	0
Производство стали в этом месяце возросло на 2% по сравнению с предыдущим.	La production d'acier augmentera de 2% ce mois-ci comparé au précédent.	предыдущим	0	0
Этот зал может вместить триста человек.	Cette salle peut contenir trois cents personnes.	вместить	0	0
Я только что поменял фото профиля.	Je viens de changer de photo de profil.	профиля	0	0
Съешьте фрукт!	Mangez le fruit !	съешьте	0	0
Они ломают стену.	Ils sont en train de démolir le mur.	ломают	0	0
Оставшаяся часть твоей жизни начинается сегодня.	Aujourd'hui commence le reste de ta vie.	оставшаяся	0	0
В этом пруду снова завелись мальки.	Les alevins repeuplent cet étang.	завелись	0	0
Жизнь и смерть постоянно пересекаются.	La vie et la mort s'entrecroisent constamment.	пересекаются	0	0
Объявлено прибытие поезда.	L'arrivée du train est annoncée.	объявлено	0	0
Эта одежда тебя очень красит.	Ce vêtement te fait paraître plus beau.	красит	0	0
Окситанский — самый большой по числу носителей региональный язык Франции.	L'occitan est la langue régionale de la France ayant le plus grand nombre de locuteurs.	региональный	0	0
Он живёт посреди широкой равнины.	Il vit au milieu d'une vaste plaine.	равнины	0	0
Полиция посадит тебя в тюрьму.	La police te mettra en prison.	посадит	0	0
Мария — моя приёмная дочь.	Maria est ma fille adoptive.	приёмная	0	0
В первую очередь необходимо выработать стратегию.	Dans un premier temps, il est nécessaire d’élaborer une stratégie.	выработать	0	0
Я пережил столько несчастий.	J'ai subi tellement de malheurs.	несчастий	0	0
Я тебе адрес эсэмэской скину.	Je t'enverrai l'adresse par Texto.	скину	0	0
Ты понимаешь, к чему я клоню.	Tu vois où je veux en venir.	клоню	0	0
Мне надо поговорить с тобой тет-а-тет.	Je dois te parler en tête à tête.	тет-а-тет	0	0
Они пытались истребить мой народ.	Ils ont essayé d'exterminer mon peuple.	истребить	0	0
Вы отдохнули?	Vous vous êtes reposés ?	отдохнули	0	0
Хоакин - аргентинец.	Joaquín est argentin.	хоакин	0	0
Советы подобны соли.	Les conseils sont pareils au sel.	подобны	0	0
Они взорвались.	Elles ont explosé.	взорвались	0	0
Докажите это опытным путём.	Prouvez-le par expérience.	опытным	0	0
Моей племяннице завтра исполнится два года.	Ma nièce aura deux ans demain.	племяннице	0	0
Вы все просто пешки.	Vous n'êtes tous que des pions.	пешки	0	0
Я боялся вас побеспокоить.	Je craignais de vous déranger.	побеспокоить	0	0
Они говорят, как слепой с глухим.	Ils parlent comme un aveugle avec un sourd.	глухим	0	0
Он любит преувеличивать.	Il aime en faire tout un fromage.	преувеличивать	0	0
Посмотри под сиденьем.	Regarde sous le siège.	сиденьем	0	0
Рабы восстали против своих хозяев.	Les esclaves se sont rebellés contre leurs maîtres.	восстали	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Deux trains de pompiers ont été envoyés sur le site de l'incendie.	направлено	0	0
После кончины жены Том снова женился.	Tom s'est remarié après le décès de sa femme.	кончины	0	0
Никогда не доверяйте политику.	Ne faites jamais confiance à un politicien.	доверяйте	0	0
Важно, чтобы ты соблюдал постельный режим.	Il est important que tu restes au lit.	постельный	0	0
Это ересь.	C'est une hérésie.	ересь	0	0
У Тома повышенное давление.	Tom a de l’hypertension.	повышенное	0	0
Во дворе павлин.	Il y a un paon dans la cour.	павлин	0	0
Лодка перевернулась, и все упали в воду.	Le bateau s'est renversé et tout le monde est tombé à l'eau.	перевернулась	0	0
Дарвин написал "Происхождение видов путём естественного отбора".	Darwin a écrit "L'Origine des espèces par le moyen de la sélection naturelle".	естественного	0	0
Жизнь предусматривает конечное выдворение с исторической сцены тех сил, которые задерживают эволюционный процесс.	La vie prévoit sur le long terme l'éviction des forces qui ralentissent le processus d'évolution.	исторической	0	0
Избыток слов убивает мысль.	Trop de mots tuent le propos.	избыток	0	0
Это объясняет твои многочисленные причуды.	Ça explique tes nombreux travers.	причуды	0	0
Он записался в школьный театральный кружок.	Il s'est inscrit au club de théâtre de son école.	театральный	0	0
Том съел банку фасоли.	Tom a mangé une boîte de haricots.	фасоли	0	0
В нашей стране производится много сахара.	Notre pays produit beaucoup de sucre.	производится	0	0
Вы заслуживаете приза.	Vous méritez un prix.	приза	0	0
Бедная собака была буквально разорвана львом на части.	Le pauvre chien fut littéralement dépecé par le lion.	разорвана	0	0
Она тщетно пыталась ему угодить.	Elle a essayé en vain de lui faire plaisir.	тщетно	0	0
Тесла - это электромобиль.	La Tesla est une voiture électrique.	тесла	0	0
Исторический роман - популярный литературный жанр.	Le roman historique est un genre littéraire populaire.	литературный	0	0
Ямада не очень популярен среди девушек в своём потоке, но он популярен среди младших учеников.	Yamada n'est pas très populaires auprès des filles de son âge, mais il est populaire parmi les étudiantes plus jeunes.	потоке	0	0
Шум разбудит ребенка.	Le bruit va réveiller le bébé.	разбудит	0	0
Мой сын родился совершенно лысым.	Mon fils est né complètement chauve.	лысым	0	0
Она спустила собаку с поводка.	Elle enleva la laisse de son chien.	спустила	0	0
В праздничные дни музей закрыт.	Le musée est fermé les jours fériés.	праздничные	0	0
Наводнения повторяются всё чаще.	Les inondations sont de plus en plus récurrentes.	наводнения	0	0
Он абсолютный монарх.	C'est un monarque absolu.	монарх	0	0
Начнём с основ.	Commençons par les bases.	основ	0	0
Поговорим об этом за чашечкой кофе?	On en parle autour d'un café?	чашечкой	0	0
Ты помнишь загадочного убийцу?	Te souviens-tu de l'assassin mystérieux ?	загадочного	0	0
Надо было закрыть окно - тогда бы меня комары не сожрали.	J'aurais dû fermer la fenêtre, ça m'aurait évité de me faire dévorer par les moustiques.	сожрали	0	0
Он расспрашивал про вас.	Il s'est enquis de vous.	расспрашивал	0	0
Мы оба увлечены поэзией.	Nous sommes tous deux férus de la poésie.	увлечены	0	0
Продайте это.	Vendez-le !	продайте	0	0
Ведро тяжеловато.	Le seau est un peu lourd.	тяжеловато	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction.	убеждение	0	0
"Незаконченное предложение" - это незаконченное предложение.	"Une phrase non finie" est une phrase non finie.	незаконченное	0	0
Ваша жена была взята в заложницы.	Votre femme a été prise en otage.	взята	0	0
Он побарабанил по оконному стеклу.	Il tambourina à la fenêtre.	стеклу	0	0
Процветание страны зависит от её граждан.	La prospérité d'un pays dépend de ses citoyens.	процветание	0	0
Ртуть действительно металл?	Le mercure est-il véritablement un métal ?	ртуть	0	0
Взрывом убило нескольких прохожих.	L'explosion a tué plusieurs passants.	прохожих	0	0
Я пережил слишком много разочарований.	J'ai eu trop de déceptions.	разочарований	0	0
Выбросьте стулья со сломанными ножками.	Jetez les chaises dont les pieds sont cassés.	ножками	0	0
Акционеры набивают карманы.	Les actionnaires s'en mettent plein les poches.	акционеры	0	0
Это имитация.	C'est une imitation.	имитация	0	0
Начиная с какого возраста иметь воображаемых друзей считается ненормальным для ребёнка?	À partir de quel âge est-il malsain pour un enfant d'avoir des amis imaginaires ?	ненормальным	0	0
Не забудь похвалить её новый наряд.	Ne pas oublier de faire un compliment sur sa nouvelle tenue.	похвалить	0	0
Он трепло.	C'est un baratineur.	трепло	0	0
С тобой свяжутся.	On prendra contact avec toi.	свяжутся	0	0
Он ставит богатство на ту же чашу весов, что и счастье.	Il met la richesse sur le même pied que le bonheur.	весов	0	0
Я их не пугаю.	Je ne les effraie pas.	пугаю	0	0
Ошибка, которую часто делают молодые, — начинают учить слишком много языков одновременно: они недооценивают трудности и переоценивают свои способности к изучению.	Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.	переоценивают	0	0
Я просил вас помалкивать.	Je vous avais demandé de vous taire.	помалкивать	0	0
Мы хотим прославиться.	Nous voulons devenir célèbres.	прославиться	0	0
"Откуда взялось это суеверие?" - "Назовём его народная мудрость".	« D'où vient cette superstition ? » « Appelons-la sagesse populaire. »	суеверие	0	0
Девушка нюхает цветы.	La jeune fille sent les fleurs.	нюхает	0	0
Она отложила деньги на чёрный день.	Elle a économisé de l'argent pour les mauvais jours.	отложила	0	0
Это едва не разбило мне сердце.	Ça m’a presque brisé le cœur.	разбило	0	0
Не попрощавшись, он растворился в толпе.	Sans dire au revoir, il disparut dans la foule.	растворился	0	0
Проблема в том, что вы не канадцы.	Le problème, c'est que vous n'êtes pas canadiens.	канадцы	0	0
Этот пекарь печёт вкусный хлеб.	Ce boulanger fait un bon pain.	пекарь	0	0
Паззл был почти собран.	Le puzzle était quasiment terminé.	собран	0	0
Том уступает женщине место.	Tom offre sa place à la dame.	уступает	0	0
Она последней пересекла финишную черту.	Elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.	пересекла	0	0
Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	Utilisez du fil dentaire après chaque repas.	нитью	0	0
Вы обладаете сверхъестественными способностями?	Avez-vous des forces surnaturelles?	обладаете	0	0
Я торопилась.	J'étais pressée.	торопилась	0	0
Я пользуюсь электрической зубной щёткой.	J'emploie une brosse-à-dents électrique.	электрической	0	0
Умойся, прежде чем идти в школу.	Lave-toi le visage avant d'aller à l'école.	умойся	0	0
Осмотри их.	Examine-les.	осмотри	0	0
Они его слушаются.	Ils lui obéissent.	слушаются	0	0
У меня анемия.	Je suis anémique.	анемия	0	0
В уста целует, кто отвечает словами верными.	Il met un baiser sur les lèvres, à celui qui répond franchement.	верными	0	0
Мы убедим Тома.	Nous convaincrons Tom.	убедим	0	0
Когда-нибудь я куплю дом в Сиднее.	Un jour, j'achèterai une maison à Sidney.	сиднее	0	0
Мне одной кажется, что этот человек похож на Обаму?	Suis-je le seul à penser que cette personne ressemble à Obama ?	обаму	0	0
Их это устроило.	Cela les a arrangés.	устроило	0	0
Ты меня напугал! Не надо так сзади подкрадываться!	Tu m'as fait peur ! Ne te faufile donc pas ainsi par derrière !	подкрадываться	0	0
Убийство карается смертной казнью.	Le meurtre est passible de la peine capitale.	карается	0	0
Том живёт в Мюнхене?	Est-ce que Tom habite à Munich ?	мюнхене	0	0
Том курит как паровоз.	Tom est un gros fumeur.	паровоз	0	0
Она пересекла финишную черту последней.	Elle a été la dernière à franchir la ligne d'arrivée.	финишную	0	0
Она умеет лазить по деревьям.	Elle sait grimper aux arbres.	лазить	0	0
Не приноси мне цветы.	Ne m'apporte pas de fleurs.	приноси	0	0
Они тебя не послушают.	Ils ne t'écouteront pas.	послушают	0	0
Дельфины - умные и весёлые создания.	Le dauphin est une créature intelligente et joueuse.	весёлые	0	0
Мой отец был торговцем.	Mon père était marchand.	торговцем	0	0
Лампочка — это стеклянный шар, который излучает свет с помощью электричества.	Une ampoule est un globe en verre qui fait de la lumière grâce à l'électricité.	излучает	0	0
Поезд вот-вот подъедет.	Le train est sur le point d'arriver.	подъедет	0	0
Она скрылась за горой.	Elle disparut derrière la montagne.	скрылась	0	0
Сколько в этом городе церквей?	Combien y a-t-il d'églises dans cette ville ?	церквей	0	0
Всех интересовала эта история.	Tous s'intéressaient à l'histoire.	интересовала	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Le peuple uni ne sera jamais vaincu.	повержен	0	0
Он душевный человек.	C'est un homme chaleureux.	душевный	0	0
Когда-нибудь я куплю машину для приготовления сахарной ваты.	Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa.	сахарной	0	0
Все музеи в нашем городе расположены в центре.	Tous les musées de ma ville se situent dans le centre.	музеи	0	0
Сошла лавина.	Il y a eu une avalanche.	лавина	0	0
Животное попало в западню.	L'animal est pris au piège.	западню	0	0
Так жарко, что можно пожарить яйцо на капоте.	C'est tellement chaud qu'on pourrait cuire un œuf sur le capot.	капоте	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Si la sécheresse persiste, ce sera catastrophique pour l'agriculture.	засуха	0	0
Она отчётливо произносит слова.	Elle prononce clairement les mots.	отчётливо	0	0
Не тратьте моё время, задавая идиотские вопросы.	Ne gaspillez pas mon temps en posant des questions stupides.	задавая	0	0
После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	Après bien des discussions, nous avons décidé de passer les vacances en Espagne.	обсуждений	0	0
Это дешёвая отмазка.	C'est une excuse à deux balles.	отмазка	0	0
Испанские мужчины мне нравятся больше, чем английские.	Je préfère les hommes espagnols aux anglais.	испанские	0	0
Её теория основывается на множестве фактов.	Sa théorie repose sur de nombreux faits.	основывается	0	0
Не называй меня болваном.	Ne me traite pas d'abruti.	болваном	0	0
Ему надо было артистом стать.	Il aurait dû être comédien.	артистом	0	0
Она вчера сдавала вступительные экзамены.	Elle a passé l'examen d'entrée hier.	сдавала	0	0
Я каждый месяц оплачиваю счета.	Je paie mes factures tous les mois.	оплачиваю	0	0
Имея у своих ног народ, над головой — свод небес, а вокруг себя — беспредельность моря, залив, горы и далекие провинции, Саламбо в своих сверкающих одеждах сливалась с Танит и казалась гением Карфагена, воплощением его души.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	воплощением	0	0
Эта ткань на ощупь как бархат.	Cette étoffe a le toucher du velours.	бархат	0	0
Он был руководим собственными страхами.	Il était guidé par ses peurs.	страхами	0	0
Мэри, вероятно, преувеличивает.	Marie exagère probablement.	преувеличивает	0	0
Почему ты не атеист?	Pourquoi n'es-tu pas athée ?	атеист	0	0
Он приезжает инкогнито.	Il arrive incognito.	инкогнито	0	0
Он на самом деле никогда не ел чёрную икру.	Il n'a en réalité jamais mangé de caviar.	икру	0	0
Женщина пробует на вкус хлеб.	La femme goûte le pain.	пробует	0	0
Салли зарабатывает на жизнь уроками игры на фортепиано.	Sally gagne sa vie en donnant des cours de piano.	уроками	0	0
Правду говорят только дети и старые безумцы.	Il n'y a que les enfants et les vieux fous qui disent la vérité.	безумцы	0	0
Завтрашнее полное солнечное затмение будет видно в Южном полушарии.	L'éclipse totale du Soleil de demain sera visible depuis l'hémisphère sud.	завтрашнее	0	0
Не попади под дождь.	Évite la pluie.	попади	0	0
Извержение вулкана закончилось.	L'éruption du volcan est finie.	извержение	0	0
Собрание заканчивалось.	La réunion était sur le point de se terminer.	заканчивалось	0	0
Я диабетик.	Je suis diabétique.	диабетик	0	0
Мы можем привести несколько конкретных примеров.	Nous pouvons citer quelques exemples concrets.	конкретных	0	0
Вы открываете окно.	Vous ouvrez la fenêtre.	открываете	0	0
Она была отправлена к вам.	Elle a été envoyée chez vous.	отправлена	0	0
Аптека находится на улице Фресно.	La pharmacie se trouve rue Fresno.	фресно	0	0
Позавчера соседи приходили к нам выпить по чашечке кофе.	Avant-hier, les voisins sont venus chez nous pour boire un café.	чашечке	0	0
Ненавижу фанатиков.	Je déteste les fanatiques.	фанатиков	0	0
Люди такие лживые!	Les hommes sont si faux !	лживые	0	0
Спускайтесь сюда и поешьте с нами!	Descendez ici et venez manger avec nous !	поешьте	0	0
Твой крёстный приехал.	Ton parrain est arrivé.	крёстный	0	0
Утюг слишком горячий, ты так бельё сожжёшь.	Le fer est trop chaud, tu vas brûler le linge.	утюг	0	0
Это уменьшает риски.	Ça réduit les risques.	уменьшает	0	0
Том - шпана.	Thomas est un voyou.	шпана	0	0
Почему вы бежите?	Pourquoi courez-vous ?	бежите	0	0
Европейцы - самые активные потребители алкоголя в мире.	Les Européens sont les plus grands consommateurs d'alcool au monde.	активные	0	0
Защищайся!	En garde !	защищайся	0	0
Ты говоришь на хинди?	Tu parles hindi ?	хинди	0	0
Намёк был более чем понятным.	L'indice était plus que clair.	понятным	0	0
Не опускайте руки!	Ne baissez pas les bras !	опускайте	0	0
Она вышвырнула меня за дверь.	Elle m'a flanqué à la porte.	вышвырнула	0	0
Эта система имеет очевидные недостатки.	Ce système a des défauts évidents.	очевидные	0	0
Попрощайтесь.	Dites au revoir.	попрощайтесь	0	0
Можно мне попользоваться твоим карандашом?	Puis-je utiliser ton crayon ?	карандашом	0	0
Перестань вести себя так по-дурацки!	Arrête d'agir aussi stupidement !	по-дурацки	0	0
Тебя никто не гонит.	Tu n'es pas forcé de t'en aller.	гонит	0	0
Мэри ворвалась на кухню.	Mary fit irruption dans la cuisine.	ворвалась	0	0
За первым блюдом идёт второе.	Après l'entrée vient le plat de résistance.	блюдом	0	0
Тротуар был усыпан сухими листьями.	Le trottoir était couvert de feuilles mortes.	сухими	0	0
Том выпил немного воды, чтобы утолить жажду.	Thomas but un peu d'eau pour se désaltérer.	утолить	0	0
Она быстро соображает.	Elle réfléchit vite.	соображает	0	0
Если у тебя болит живот, выпей травяной настой.	Si tu as mal au ventre, bois une tisane.	травяной	0	0
Вы всё испортите.	Vous allez tout foutre en l'air.	испортите	0	0
Меня унизили.	On m'a humiliée.	унизили	0	0
Я не хочу, чтобы она была несчастлива.	Je ne veux pas qu'elle soit malheureuse.	несчастлива	0	0
Она помыла посуду по собственной инициативе.	Elle fit la vaisselle de sa propre initiative.	инициативе	0	0
Нам нужны участники, а не наблюдатели.	Nous voulons des participants, pas des observateurs.	наблюдатели	0	0
Я обыкновенная.	Je suis normale.	обыкновенная	0	0
Мой дедушка был мировым судьёй.	Mon grand-père était juge de paix.	мировым	0	0
Иерусалим считается трижды священным городом.	Jérusalem est considérée comme une ville trois fois sainte.	священным	0	0
За холмом раскинулась великолепная долина.	Il y a une superbe vallée derrière la colline.	холмом	0	0
Глас народа - глас Божий.	La voix du peuple est la voix de Dieu.	глас	0	0
В Уэльсе есть одна пословица.	En Galles, ils ont un proverbe.	уэльсе	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	C'est le plus ancien bâtiment en bois qui existe.	существующих	0	0
Когда-нибудь у тебя права отберут.	Un jour, ils vont te prendre ton permis de conduire.	отберут	0	0
Кроме выдачи книг библиотеки предлагают и другие услуги.	En plus de prêter des livres, les bibliothèques offrent divers services.	выдачи	0	0
Вы садились.	Vous vous asseyez.	садились	0	0
У меня дурная привычка грызть ногти.	J'ai la mauvaise habitude de me ronger les ongles.	грызть	0	0
Записываться уже поздно?	Est-il trop tard pour nous inscrire ?	записываться	0	0
Где живут примитивные африканские народы?	Où vivent les peuples primitifs africains ?	примитивные	0	0
К счастью, насмешки не смертельны.	Heureusement, le ridicule ne tue pas !	насмешки	0	0
Интересно, как он будет выкручиваться из этой неприятной истории.	Je me demande comment il va s’en sortir de ce bourbier.	неприятной	0	0
Мы очень мало знаем о причинах этой болезни.	Nous savons très peu de choses de la cause de cette maladie.	причинах	0	0
У меня есть три учебника по французскому языку.	J'ai trois manuels de français.	французскому	0	0
Она великая волшебница.	C'est une grande magicienne.	волшебница	0	0
Все присутствующие - японцы.	Toutes les personnes présentes sont des Japonais.	присутствующие	0	0
Надеюсь, на этот счёт ты заблуждаешься.	J'espère que tu as tort à ce sujet.	заблуждаешься	0	0
Я перестаю жульничать.	Je cesse de tricher.	жульничать	0	0
У коляски сломано заднее колесо.	La roue arrière de la poussette est cassée.	коляски	0	0
Давно я так не веселился.	Cela faisait longtemps que je ne m'étais pas autant amusé.	веселился	0	0
Его алиби не выдерживает критики.	Son alibi ne tient pas.	выдерживает	0	0
Он отступил перед опасностью.	Il recula face au danger.	опасностью	0	0
Почему вы врёте?	Pourquoi mentez-vous ?	врёте	0	0
Чего ты во всё вмешиваешься?	Pourquoi te mêles-tu de tout ?	вмешиваешься	0	0
Вам давно пора пойти подстричь волосы; они слишком длинные.	Il est grand temps de vous faire couper les cheveux ; ils sont trop longs.	подстричь	0	0
Если все внесут свою лепту, у нас получится.	Si tout le monde met la main à la pâte, on peut y arriver.	лепту	0	0
Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.	Abat cet arbre mort, ou il tombera sur ta maison.	мёртвое	0	0
Где вы купили эту виолончель?	Où avez-vous acheté ce violoncelle ?	виолончель	0	0
Он открыл все газовые конфорки и лёг на кровать.	Il ouvrit tous les robinets de gaz et se coucha sur le lit.	газовые	0	0
Слушатели слушают радио.	Les auditeurs écoutent la radio.	слушатели	0	0
Он переходил улицу.	Il était en train de traverser la rue.	переходил	0	0
Мы сегодня рано ляжем спать.	Nous allons dormir tôt aujourd'hui.	ляжем	0	0
Они ограбили ювелирный магазин.	Ils cambriolèrent la bijouterie.	ювелирный	0	0
Том сделал блестящую карьеру врача.	Tom a une brillante carrière en tant que médecin.	блестящую	0	0
Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	Tom compara ses réponses avec celles de Marie.	ответами	0	0
Я переписал это предложение.	J'ai réécrit cette phrase.	переписал	0	0
Это был просто муравей.	C'était juste une fourmi.	муравей	0	0
Том - амбициозный молодой человек.	Thomas est un jeune homme ambitieux.	амбициозный	0	0
Это подлинный шедевр.	C'est un véritable chef-d'œuvre.	подлинный	0	0
Он на особом внимании у полиции.	Il est dans le collimateur de la police.	особом	0	0
Она бездомная.	Elle est à la rue.	бездомная	0	0
У меня разбита передняя фара.	Mon phare avant est cassé.	передняя	0	0
Как ты убил таракана?	Comment as-tu tué le cafard ?	таракана	0	0
Языки пламени поднимались очень высоко в небо.	Les flammes s’élevaient très haut dans le ciel.	поднимались	0	0
Эта работа не очень хорошо оплачивается и без перспектив на будущее.	C'est un travail qui ne paye pas bien et sans perspectives d'avenir.	перспектив	0	0
Сетка порвалась.	Le filet s'est déchiré.	сетка	0	0
Ты здесь долго не продержишься.	Tu ne feras pas long feu ici.	продержишься	0	0
Будьте дружелюбны!	Soyez amical !	дружелюбны	0	0
Я почувствовала себя беспомощной.	Je me suis sentie impuissante.	беспомощной	0	0
Мы греемся на летнем солнышке.	Nous nous chauffons sous le soleil d'été.	солнышке	0	0
Вспышка молнии предшествует удару грома.	L'éclair précède le son du tonnerre.	удару	0	0
Он никогда не хотел помогать своим товарищам.	Il n'a jamais voulu aider ses camarades.	товарищам	0	0
Ненавижу его перепады настроения.	Je déteste ses sautes d'humeur.	перепады	0	0
Он в состоянии отрицания.	Il est dans le déni.	отрицания	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	La bataille de Waterloo fut la dernière bataille de Napoléon Bonaparte.	битвой	0	0
Ты меня арестуешь?	Vas-tu m'arrêter ?	арестуешь	0	0
Это действительно было странновато.	Ce fut en effet quelque peu étrange.	странновато	0	0
Они рассматривают все варианты, прежде чем что-то решить.	Ils considèrent toutes les options avant de décider.	рассматривают	0	0
Отец никогда не отпускал её в город с друзьями.	Son père ne la laissait jamais aller en ville avec ses amis.	отпускал	0	0
Смертная казнь должна быть отменена.	La peine de mort devrait être abolie.	отменена	0	0
Чёрные тучи предвещали скорую грозу.	Les nuages noirs annonçaient l'arrivée de l'orage.	грозу	0	0
Он перейдёт на ту сторону реки.	Il traversera la rivière.	перейдёт	0	0
Сегодня я в хорошем расположении духа.	Aujourd'hui, je suis d'humeur convenable.	расположении	0	0
Люди жадные.	Les gens sont cupides.	жадные	0	0
Они зажгли свечи.	Ils ont allumé des bougies.	зажгли	0	0
Почисти зубы перед тем, как идти спать!	Lave-toi les dents avant d'aller te coucher !	почисти	0	0
Мне неохота переделывать это завтра.	Je n'ai pas envie de refaire ça demain.	переделывать	0	0
Почему вы меня не уважаете?	Pourquoi vous ne me respectez pas ?	уважаете	0	0
Не думай о такой фигне!	Ne pense pas à de tels trucs !	фигне	0	0
Ты не в нормальном состоянии.	Tu n'es pas dans ton état normal.	нормальном	0	0
К счастью, он не стал моим зятем.	Par bonheur, il n'est pas devenu mon beau-frère.	зятем	0	0
Мальчиков на пикнике было немного.	Il n'y avait pas beaucoup de garçons au pique-nique.	пикнике	0	0
Ягненок был отлично приготовлен.	L'agneau était parfaitement cuisiné.	ягненок	0	0
Вы управляете своей судьбой.	Vous contrôlez votre destin.	управляете	0	0
Я был разговорчив.	J'étais bavard.	разговорчив	0	0
Он вас пугал.	Il vous faisait peur.	пугал	0	0
Она забронировала номер.	Elle a réservé une chambre.	забронировала	0	0
Прекрати это ребячество.	Cesse tes enfantillages.	ребячество	0	0
Таково моё искреннее убеждение.	Telle est ma conviction sincère.	искреннее	0	0
Не будь такой подозрительной.	Ne sois pas si méfiante.	подозрительной	0	0
Мама мешала суп.	Maman remuait la soupe.	мешала	0	0
Как ты до этого додумалась?	Comment cela t’est-il venu ?	додумалась	0	0
Порыв ледяного ветра пробрал меня до костей.	La rafale glaciale m'a transpercé jusqu'à la moelle.	ледяного	0	0
Том погиб, пытаясь спасти ребёнка из горящего здания.	Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un bâtiment en feu.	горящего	0	0
Я могу опереться на Тома.	Je peux m'appuyer sur Tom.	опереться	0	0
Одно заменяет другое.	Une chose en remplace une autre.	заменяет	0	0
Я не могу с этим тягаться.	Je ne peux pas rivaliser avec ceci.	тягаться	0	0
Еретики были сожжены заживо.	Les hérétiques furent brûlés vifs.	сожжены	0	0
Ты не забыл у себя постельное бельё поменять?	As-tu pensé à changer tes draps ?	постельное	0	0
Врач выдал справку о состоянии здоровья.	Le médecin a délivré un certificat de santé.	справку	0	0
Франция пребывает в упадке?	La France est-elle sur le déclin ?	пребывает	0	0
Мэри - истеричка.	Marie est une hystérique.	истеричка	0	0
Ну что ты так копаешься?	Qu'est-ce que tu as à lambiner comme ça ?	копаешься	0	0
Вы должны быть терпеливыми, когда изучаете новый язык.	Il faut être patient quand on apprend une nouvelle langue.	изучаете	0	0
Том успешен?	Tom a-t-il du succès ?	успешен	0	0
Я в дураках.	J'ai l'air fin.	дураках	0	0
Он утверждает, что его похищали инопланетяне.	Il affirme avoir été enlevé par des extraterrestres.	похищали	0	0
Докладываю, что докладывать не о чем.	Je rapporte qu'il n'y a rien à rapporter.	докладываю	0	0
Всё словно оцепенело от воскресной праздности и грусти, свойственной летним дням.	Tout semblait engourdi par le désœuvrement du dimanche et la tristesse des jours d'été.	летним	0	0
Волка нельзя приручить.	On ne peut pas apprivoiser un loup.	приручить	0	0
Это что у тебя на шее, засос?	C'est un suçon que tu as dans le cou ?	засос	0	0
Мы попали в метель.	Nous fûmes prises dans une tempête de neige.	метель	0	0
Бедная служанка строила воздушные замки.	La pauvre servante construisait des châteaux en Espagne.	строила	0	0
Забастовка нарушила работу почтовых служб.	Une grève a perturbé le service postal.	почтовых	0	0
Колибри - самые маленькие птицы в мире.	Les colibris sont les plus petits oiseaux du monde.	колибри	0	0
Они расисты.	Ils sont racistes.	расисты	0	0
Я положил камень на край покрывала, чтобы его не сдуло ветром.	J'ai mis une pierre sur le bord du drap pour empêcher que le vent ne l'emporte.	покрывала	0	0
Большому мальчику не пристало кричать при виде малюсенького таракана или паука!	Un grand garçon ne crie pas à la vue du moindre cafard ou de la moindre araignée !	пристало	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Copenhague est la capitale du Danemark.	копенгаген	0	0
Он всегда точен.	Il est toujours exact.	точен	0	0
Что есть у итальянцев, чего нет у нас?	Qu'ont les Italiens que nous n'avons pas ?	итальянцев	0	0
Поскольку они спешили, они взяли такси.	Comme elles étaient pressées, elles ont pris un taxi.	спешили	0	0
У телефона была снята трубка.	Le téléphone était décroché.	снята	0	0
Помогайте своим друзьям.	Aidez vos amis.	помогайте	0	0
Заткнись и помоги мне подвинуть эту штуку.	Ferme-la et aide-moi à pousser ce truc.	подвинуть	0	0
Иностранцам трудно привыкнуть к японской пище.	Il est difficile pour les étrangers de s'habituer à la nourriture japonaise.	пище	0	0
Во Франции эпидемия прогрессирует.	En France l'épidémie progresse.	прогрессирует	0	0
Дзиро не нужно сегодня идти в школу.	Jiro n'a pas besoin d'aller à l'école aujourd'hui.	дзиро	0	0
Полезно ли каждый день съедать по головке чеснока?	Est-il bon pour la santé de manger chaque jour une tête d'ail ?	головке	0	0
Танцовщицы были хорошо одеты.	Les danseuses étaient bien habillées.	танцовщицы	0	0
Давайте все вместе сфотографируемся.	Prenons nous ensemble en photo.	сфотографируемся	0	0
Они пошли за креветками.	Elles sont allées acheter des crevettes.	креветками	0	0
Ты никогда со мной не соглашаешься.	Tu n'es jamais d'accord avec moi.	соглашаешься	0	0
Слова выражают идеи.	Les mots expriment des idées.	выражают	0	0
Как заблокировать пользователя?	Comment bloquer un utilisateur ?	пользователя	0	0
Даже супергерои должны отдыхать время от времени.	Même les super-héros ont besoin de se reposer de temps en temps.	супергерои	0	0
Мы вчера разослали приглашения.	Nous avons envoyé les invitations hier.	разослали	0	0
Мэри и ее сестра по очереди присматривали за больной матерью.	Mary et sa sœur ont gardé tour à tour leur mère malade.	присматривали	0	0
"Я прекрасно понимаю по-итальянски", - похвалилась она, выбирая блюдо в меню, но когда еда была подана, это оказалось совсем не то, что она ожидала.	« Je comprends parfaitement l'italien », se vanta-t-elle en choisissant un plat du menu, mais lorsque la nourriture fut servie, ce n'était pas du tout ce à quoi elle s'attendait.	выбирая	0	0
У него нет оппонента.	Il n'a pas d'adversaire.	оппонента	0	0
Огонёк мигал.	La lumière clignotait.	огонёк	0	0
Это привлечёт много народа.	Cela va attirer beaucoup de monde.	привлечёт	0	0
Эта подлинная история, она произошла у нас в деревне.	Cette histoire est véridique, elle a eu lieu dans notre village.	подлинная	0	0
Прости, что накричала на тебя.	Je suis désolée de t'avoir crié après.	накричала	0	0
Он пришёл в гонке пятым.	Il est arrivé cinquième de la course.	пятым	0	0
Я купил на ужин свиную отбивную.	J'ai acheté une côtelette de porc pour le dîner.	отбивную	0	0
Том - член футбольного клуба.	Tom est membre d'un club de foot.	футбольного	0	0
На что это Вы намекаете, лейтенант Коломбо?	Que voulez-vous insinuer, lieutenant Columbo ?	коломбо	0	0
Я в этом ни бельмеса не смыслю.	Là-dessus, je n'y comprends que dalle.	смыслю	0	0
Мы обе страдаем дислексией.	Nous souffrons toutes les deux de dyslexie.	страдаем	0	0
Эти окна стеклянные.	Ces fenêtres sont en verre.	стеклянные	0	0
Вы как испорченная пластинка.	On dirait un disque rayé.	испорченная	0	0
Массовое производство снижает стоимость некоторых товаров.	La production en masse baisse le prix de certains produits.	снижает	0	0
Трудно не поддаться искушению.	Il est difficile de résister à la tentation.	поддаться	0	0
Они не гиганты, а тролли.	Ce ne sont pas des géants mais des trolls.	гиганты	0	0
Том - стюард.	Tom est steward.	стюард	0	0
Что с твоей гитарой?	Qu'est-il arrivé à ta guitare ?	гитарой	0	0
Пчелиный укус может быть очень болезненным.	Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.	болезненным	0	0
Она сварила нам овощной суп.	Elle nous a cuisiné une soupe de légumes.	овощной	0	0
У вокзала стопудово такси будут.	Chiche qu'il y aura des taxis à la gare.	стопудово	0	0
Тебе когда-нибудь изменяли?	Tu as déjà été trompée ?	изменяли	0	0
Вы обогащаетесь, эксплуатируя нищих индийских и пакистанских рабочих.	Vous vous enrichissez en exploitant les pauvres travailleurs indiens et pakistanais.	нищих	0	0
Это всё, чем мы владеем.	C'est tout ce que nous possédons.	владеем	0	0
Царица небесная!	Bonté divine !	небесная	0	0
Их тянуло друг к другу, как магниты.	Ils étaient attirés l'un vers l'autre comme des aimants.	магниты	0	0
У Саши резко заболела правая рука.	Sasha eut une vive douleur dans la main droite.	саши	0	0
Некоторые сомневались в её честности.	Certaines personnes mettaient en cause son honnêteté.	сомневались	0	0
Она рискнула пройти по натянутому канату без сетки.	Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.	сетки	0	0
Смиритесь.	Résignez-vous.	смиритесь	0	0
Я в такую собачью погоду никуда не пойду.	Je ne vais pas sortir avec ce temps de cochon.	собачью	0	0
Я весил семьдесят килограмм.	Je pesais soixante-dix kilos.	весил	0	0
Я предлагаю повременить с принятием решения, пока не получены все предложения.	Je propose de reporter la décision jusqu'à ce que soient reçues toutes les propositions.	повременить	0	0
Заклинаю вас, выслушайте меня до конца.	Je vous en conjure, écoutez-moi jusqu'au bout.	заклинаю	0	0
Готовка - это наука.	La cuisine est une science.	готовка	0	0
Счётчик Гейгера - это прибор для измерения радиоактивности.	Le compteur Geiger est un instrument qui mesure la radioactivité.	счётчик	0	0
Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	Un soldat doit souvent confronter le danger.	солдату	0	0
Она в постели с температурой.	Elle est au lit avec de la fièvre.	температурой	0	0
Не попадись на эту удочку!	Ne te laisse pas avoir !	попадись	0	0
Я была очень обижена тем, что ты сказал.	J'ai vraiment été blessée par ce que vous avez dit.	обижена	0	0
Он не твой настоящий отец. Хе-хе.	Il n'est pas ton vrai père. Héhé.	хе-хе	0	0
Двигатель шумный.	Le moteur est bruyant.	шумный	0	0
На наших глазах разворачивается катастрофа.	Devant nos yeux, une catastrophe a lieu.	разворачивается	0	0
Не забудьте отключиться.	N’oubliez pas de vous déconnecter.	отключиться	0	0
Том был не в ладах с законом.	Thomas a eu des démêlés avec la justice.	ладах	0	0
Вы знамениты?	Êtes-vous célèbre ?	знамениты	0	0
Мы израильтяне.	Nous sommes Israéliens.	израильтяне	0	0
Вы похожи на бомжей.	Vous ressemblez à des sans-abri.	бомжей	0	0
Чтобы вычислить объём, нужно длину умножить на ширину, а затем на высоту.	Pour calculer le volume, il faut multiplier la longueur par la largeur puis par la hauteur.	ширину	0	0
Его безрассудство похвально.	Sa témérité est louable.	безрассудство	0	0
Его работа безупречна.	Son travail est sans défaut.	безупречна	0	0
Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	Un pays démocratique est gouverné par un premier ministre et son cabinet.	кабинетом	0	0
Несовершеннолетним вход воспрещён.	Entrée interdite aux mineurs.	несовершеннолетним	0	0
Если открыть оба окна, образуется приятный сквозняк.	Si j'ouvre les deux fenêtres, ça crée un courant d'air agréable.	сквозняк	0	0
Чем дзюдо отличается от джиу-джитсу?	Quelle est la différence entre le judo et le jiu-jitsu ?	дзюдо	0	0
Честно говоря, его доклады всегда скучны.	Honnêtement, ses discours sont toujours ennuyeux.	доклады	0	0
Мы провели ночь за просмотром фильмов.	Nous avons passé la nuit à regarder des films.	просмотром	0	0
Я восхищаюсь вашими профессиональными качествами.	J'admire vos qualités professionnelles.	качествами	0	0
Я так загружен.	Je suis tellement débordé.	загружен	0	0
Я сказал ему, чтобы он замолчал.	Je lui ai dit de se taire.	замолчал	0	0
Анархия - высшая форма порядка.	L'anarchie est la plus haute expression de l'ordre.	анархия	0	0
Это чудесный форум.	Ce forum est merveilleux.	форум	0	0
Никто не упомянул о буре.	Personne n'a fait mention d'une tempête.	буре	0	0
Где отдел молочных продуктов?	Où se trouve le rayon des produits laitiers ?	молочных	0	0
Она нездорова.	Elle est souffrante.	нездорова	0	0
Я дал ему подробные инструкции.	Je lui ai donné des instructions détaillées.	подробные	0	0
Эксперты оценивают ущерб в один миллион евро.	Les experts estiment les dégâts à un million d'euros.	оценивают	0	0
Ты освободишь пленных.	Tu vas libérer les prisonniers.	освободишь	0	0
Она привязалась к нему как репей.	Elle se collait à lui comme une sangsue.	привязалась	0	0
И где же это захолустье?	Où est donc ce bled ?	захолустье	0	0
Мой младший брат грубый, невоспитанный и непослушный.	Mon petit frère est grossier, mal élevé et désobéissant.	непослушный	0	0
Куда она направлялась?	Où se rendait-elle ?	направлялась	0	0
Ты подсчитал стоимость?	As-tu calculé le coût ?	подсчитал	0	0
Сколько бы ни длилась ночь, утро всё равно наступит.	Quelle que soit la durée de la nuit, le jour finira par se lever.	длилась	0	0
Виновные дорого за это заплатят.	Les coupables vont le payer cher.	виновные	0	0
"Я не привык работать круглыми сутками". - "Скоро привыкнете".	"Je ne suis pas habitué à travailler le jour et la nuit." "Vous vous y ferez bientôt".	сутками	0	0
Он развернулся на сто восемьдесят градусов.	Il s'est tourné à cent-quatre-vingts degrés.	развернулся	0	0
Он был взят в плен пиратами.	Il a été capturé par des pirates.	пиратами	0	0
В парике он был похож на женщину.	Avec la perruque, il ressemblait à une femme.	парике	0	0
Он делает благое дело.	Il œuvre pour la bonne cause.	благое	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Tel Aviv est une belle ville.	тель-авив	0	0
Космические зонды выявили множество характеристик Меркурия.	Les sondes spatiales ont révélé de nombreuses caractéristiques de Mercure.	выявили	0	0
Не оставляйте ценные вещи в гостиничном номере.	Ne laissez pas d'objets de valeur dans votre chambre d'hôtel.	гостиничном	0	0
Они тепло приняли путешественников.	Ils ont chaleureusement accueilli les voyageurs.	путешественников	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Le dissolvant à ongles pue beaucoup.	лака	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	лем	0	0
Ты сегодня какой-то довольный.	Tu as l'air content aujourd'hui.	довольный	0	0
Птица пролетает над нашим домом.	L'oiseau vole par-dessus notre maison.	пролетает	0	0
Человек, стоящий перед комнатой, — профессор кафедры истории.	La personne debout devant la salle est professeur au département d'histoire.	кафедры	0	0
Это олимпийский рекорд.	C'est un record olympique.	олимпийский	0	0
Он слишком много работал и подорвал своё здоровье.	Il travaillait trop et ruina sa santé.	подорвал	0	0
Он им восхищается.	Il l'admire.	восхищается	0	0
Мы с Норой давно живём вместе.	Nora et moi vivons ensemble depuis longtemps.	норой	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Aujourd’hui, le sept octobre 2012, est le 127ᵉ anniversaire de Niels Bohr.	бора	0	0
У него волосы на голове встали дыбом.	Les cheveux lui sont dressés sur la tête.	дыбом	0	0
В Америке бывает очень много лесных пожаров.	Il y a un grand nombre d'incendies de forêts en Amérique.	пожаров	0	0
Её храп меня будит.	Ses ronflements me réveillent.	будит	0	0
Я снова накрыл кастрюлю крышкой.	J'ai remis le couvercle à la marmite.	крышкой	0	0
Давно у вас проблема со смертной казнью?	Depuis quand avez-vous un problème avec la peine de mort ?	казнью	0	0
Разносчик пиццы ещё не приходил.	Le livreur de pizzas n'est pas encore passé.	разносчик	0	0
Сколько шляп у твоего деда?	Combien de chapeaux a ton grand-père ?	шляп	0	0
Ты никчёмный человек.	Tu es un bon à rien.	никчёмный	0	0
Они обеспечили нас едой.	Ils nous ont fourni à manger.	обеспечили	0	0
Я написал адрес на конверте с приглашением.	J'inscrivis l'adresse sur l'enveloppe contenant l'invitation.	приглашением	0	0
Мы вам перезвоним.	Nous vous appellerons plus tard.	перезвоним	0	0
Никто из нас не бессмертен.	Aucun d'entre nous n'est immortel.	бессмертен	0	0
Я бы с удовольствием выпил апельсинового сока.	Je prendrais volontiers un jus d'orange.	апельсинового	0	0
Год может так быстро пролететь.	Une année peut s'écouler si rapidement.	пролететь	0	0
Ты очень элегантный молодой человек.	Tu es un jeune homme très élégant.	элегантный	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	En ce temps-là, la Grande-Bretagne n'était pas prête pour la guerre.	подготовилась	0	0
Он стал финансово независимым.	Il est devenu financièrement indépendant.	независимым	0	0
Ты уже позавтракал?	Tu as déjà pris ton petit déjeuner ?	позавтракал	0	0
Мы получили много положительных отзывов.	Nous avons eu beaucoup de retours positifs.	отзывов	0	0
Счастливо долететь!	Bon vol !	долететь	0	0
Ты просто пьяница, законченный алкоголик!	Tu n'es qu'un ivrogne, un alcoolique fini !	законченный	0	0
Простите, что перебиваю.	Je suis désolée de vous interrompre.	перебиваю	0	0
Мне не терпелось ей об этом сказать.	J’étais pressé de le lui dire.	терпелось	0	0
Дай ему папину.	Donne-lui celle de papa !	папину	0	0
Проект не был завершён за установленный срок и бюджет.	Le projet n'a pas été achevé dans les délais et le budget prévus.	завершён	0	0
Не мучай меня больше!	Ne me tourmente plus !	мучай	0	0
Нарушьте это загадочное молчание!	Rompez ce silence énigmatique !	загадочное	0	0
Он изучает английскую литературу.	Il étudie la littérature anglaise.	английскую	0	0
Ваша встреча была неизбежна.	Votre rencontre était inévitable.	неизбежна	0	0
Том не сказал родителям, что получил двойку на экзамене.	Tom n'a pas dit à ses parents qu'il avait eu un F à l'examen.	двойку	0	0
Вы недооцениваете свою значимость.	Vous sous-estimez votre importance.	недооцениваете	0	0
Они поляки.	Ils sont polonais.	поляки	0	0
Они провалили экзамен.	Ils ont échoué à l'examen.	провалили	0	0
Во сколько ты ложишься спать?	À quelle heure tu te couches ?	ложишься	0	0
Отвал башки!	Super !	башки	0	0
Климатологи часто прибегают к использованию атмосферных зондов для проведения измерений.	Les climatologues ont souvent recours à des sondes atmosphériques pour effectuer des mesures.	измерений	0	0
Реку Кисо часто называют японским Рейном.	Le fleuve Kiso est souvent appelé le Rhin du Japon.	японским	0	0
Во многих странах меньшинства презираются.	Les minorités sont méprisées dans de nombreux pays.	меньшинства	0	0
Я сгораю от желания снова её увидеть.	Je brûle du désir de la revoir.	сгораю	0	0
Я - чайка.	Je suis une mouette.	чайка	0	0
У Вас есть рожок для обуви?	Avez-vous un chausse-pied ?	рожок	0	0
Мне больше нравятся горные лыжи, чем беговые.	Je préfère le ski alpin au ski nordique.	горные	0	0
Они никогда добровольно не откажутся от власти.	Ils ne quitteront jamais le pouvoir de leur plein gré.	откажутся	0	0
Смотри! Летающая тарелка!	Regarde ! C'est une soucoupe volante !	летающая	0	0
Вот вы и стали французами.	Vous voici donc devenus français.	французами	0	0
Он нас достаёт этим шумом.	Il nous ennuie avec ce bruit.	шумом	0	0
Шпинат тебе полезен.	Les épinards sont bons pour toi.	шпинат	0	0
Сколько грамм соли в чайной ложке?	Combien de grammes contient une cuillère à thé de sel ?	чайной	0	0
Эта книга не только бесполезная, но и вредная.	Ce livre est non seulement inutile mais même nuisible.	вредная	0	0
Том забыл подать налоговую декларацию.	Tom a oublié de soumettre sa déclaration d'impôts.	налоговую	0	0
Ты успеваешь в школе.	Tu réussis bien dans tes cours à l'école.	успеваешь	0	0
Под дождём раздавал газеты мальчик.	Un garçon distribuait des journaux sous la pluie.	раздавал	0	0
Если бы я был цветком, я был бы розой.	Si j'étais une fleur, je serais une rose.	цветком	0	0
На этом маяке больше нет смотрителя.	Il n'y a plus de gardien dans ce phare.	смотрителя	0	0
Он приехал, съезди за ним!	Il est arrivé, va le chercher !	съезди	0	0
Не надо смеяться над его ошибками.	Vous ne devriez pas rire de ses erreurs.	ошибками	0	0
Выспалась?	As-tu assez dormi ?	выспалась	0	0
У неё стиральная машина-автомат.	Elle a une machine à laver automatique.	стиральная	0	0
Я наполнил оба стакана водой.	J'ai rempli les deux verres avec de l'eau.	наполнил	0	0
Он живёт в крайней нужде.	Il vit dans une misère noire.	нужде	0	0
Это старинные гончарные изделия из глины.	Ce sont de vieilles poteries en argile.	старинные	0	0
Грузовик увяз в грязи.	Le camion est embourbé.	увяз	0	0
И ты, Брут?	Toi aussi, Brutus ?	брут	0	0
Отсюда открывается сказочный вид!	Nous avons une vue fabuleuse d'ici !	сказочный	0	0
Продукт был представлен на рынок недавно.	Le produit a été introduit sur le marché récemment.	представлен	0	0
Том может быть бизнесменом.	Tom est fait pour être un homme d'affaires.	бизнесменом	0	0
Меня иногда заносит.	Je me laisse parfois emporter.	заносит	0	0
"Вы уверены, что это Андре Жид так написал, а не собиратели цитат в Интернете?" - "Мне кажется, я предоставил ссылку, которая это доказывает, но, конечно, во всём можно сомневаться".	« Êtes-vous sûrs que c’était André Gide qui l’avait écrit comme ça et pas les collectionneurs de citations sur Internet ? » « Je crois avoir mis un lien qui le prouve, mais bien sûr, on peut toujours douter de tout. »	жид	0	0
Он приставил ствол револьвера к моему виску.	Il posa le canon de son revolver sur ma tempe.	револьвера	0	0
Мне не нужно от них никаких одолжений.	Je n'ai pas besoin qu'ils me fassent des faveurs.	одолжений	0	0
Король правил своим королевством справедливо.	Le roi régnait sur son royaume avec justice.	королевством	0	0
Согласно легенде она была сиреной.	La légende dit qu'elle était une sirène.	сиреной	0	0
Никто не поверил его рассказу.	Personne n'a cru son histoire.	рассказу	0	0
Кока-колу, пожалуйста.	Un coca, s'il vous plaît.	кока-колу	0	0
Множество стран приняло участие в Олимпийских играх.	Beaucoup de pays ont participé aux Jeux Olympiques.	приняло	0	0
Страна переживает период экономической нестабильности.	Le pays traverse une période d'instabilité économique.	экономической	0	0
Поэмы Гомера написаны на греческом.	Les poèmes d'Homère sont écrits en grec.	поэмы	0	0
Никто не двинулся с места.	Personne n'a bougé.	двинулся	0	0
Я знаю всех по именам.	Je connais le nom de tout le monde.	именам	0	0
У этого транспортного средства четыре колеса.	Ce véhicule a quatre roues.	транспортного	0	0
Столица Венгрии - Будапешт.	La capitale de la Hongrie est Budapest.	будапешт	0	0
Вы позорно провалились.	Vous avez lamentablement échoué.	позорно	0	0
Мишеля обвинили в мошенничестве.	Michel a été accusé de fraude.	мишеля	0	0
Дмитрий Менделеев преподавал химию в Санкт-Петербургском государственном университете.	Dimitri Mendeleev a été professeur de chimie à l'Université d'État de Saint-Pétersbourg.	государственном	0	0
Они выкопали могилу.	Ils ont creusé une tombe.	выкопали	0	0
Ты упадёшь!	Tu tomberas !	упадёшь	0	0
Мы выиграем время, если пойдём напрямик через поле.	Ça fera gagner du temps si on coupe à travers le champ.	напрямик	0	0
Не стойте столбом! Идите помогите мне!	Ne restez pas plantées là : venez m'aider !	столбом	0	0
Где ты вчера шлялся?	Où as-tu traîné hier ?	шлялся	0	0
В понедельник у неё родился первенец.	Lundi elle a accouché de son premier fils.	первенец	0	0
Он беглый арестант.	C'est un taulard en cavale.	беглый	0	0
Он покорил Эверест.	Il a conquis l'Everest.	покорил	0	0
"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	« Second Life » est un monde virtuel en trois dimensions.	second	0	0
Я хотел бы остаться анонимным.	J'aimerais rester anonyme.	анонимным	0	0
Я посмотрела фильм на французском языке с английскими субтитрами.	J'ai regardé un film en français avec des sous-titres anglais.	субтитрами	0	0
Я делаю это по привычке.	Je le fais par habitude.	привычке	0	0
Медведь погнался за мной.	L'ours m'a poursuivi.	погнался	0	0
Начиналась новая глава её жизни.	Un nouveau chapitre de sa vie commençait.	начиналась	0	0
Мне её новый фильм показался более чем средним.	J'ai trouvé son nouveau film plus que moyen.	средним	0	0
Они играют в настольный теннис.	Ils jouent au tennis de table.	настольный	0	0
Не кусай руку, которая тебя кормит.	Ne mords pas la main qui te nourrit.	кусай	0	0
Он ошибается в своих взглядах на образование.	Il se trompe dans ses idées concernant l'éducation.	взглядах	0	0
Некоторые играли в теннис на теннисном корте.	Certains étaient en train de jouer au tennis sur le court de tennis.	корте	0	0
Белка спрыгнула с ветки.	L'écureuil a sauté d'une branche.	спрыгнула	0	0
Его мать отстала от жизни.	Sa mère a des idées dépassées.	отстала	0	0
Книга Тома о его жизни с Мэри разошлась как горячие пирожки.	Le livre de Tom, sur sa vie avec Mary, s'est vendu comme des petits pains.	разошлась	0	0
Волосы у неё нежные, как шёлк.	Ses cheveux sont doux comme la soie.	шёлк	0	0
Говорят, первая любовь не забывается.	On dit qu'on oublie jamais son premier amour.	забывается	0	0
Я пытаюсь найти салатницу, которая подходит для духовки.	J'essaye de trouver un saladier qui puisse aller au four.	духовки	0	0
В тёмном небе раздался громкий раскат грома.	Le coup de tonnerre résonna bruyamment dans le ciel sombre.	тёмном	0	0
Какая армия самая могущественная в мире?	Quelle est l'armée la plus puissante au monde ?	могущественная	0	0
Я позвоню тебе, когда доеду.	Je t'appellerai lorsque j'arriverai là-bas.	доеду	0	0
Она рискнула пройти по натянутому канату без сетки.	Elle a osé marcher sur la corde raide sans filet.	канату	0	0
Вы водите машину, как моя бабушка.	Vous conduisez comme ma grand-mère.	водите	0	0
Эта симфония — настоящий шедевр.	Cette symphonie est vraiment un chef-d’œuvre.	симфония	0	0
Удалите то, что вы написали.	Effacez ce que vous avez écrit.	удалите	0	0
Армия очистителей фраз высадилась на Татоеба. Они не успокоятся, пока не устранят всё, что не соответствует их узким стандартам.	Une armée de nettoyeurs de phrases a débarqué sur Tatoeba. Ils n’auront de cesse que d’avoir éliminé tout ce qui ne rentre pas dans leurs normes étriquées.	успокоятся	0	0
Он крупье.	C'est un croupier.	крупье	0	0
Он просто не догоняет.	Il ne capte simplement pas.	догоняет	0	0
Он подхватил тиф.	Il a attrapé le typhus.	тиф	0	0
Ты похож на бомжа.	Tu es pareil à un sans-abri.	бомжа	0	0
Есть логическое объяснение.	Il y a une explication logique.	логическое	0	0
Не думаю, что войны когда-нибудь окончательно прекратятся.	Je ne crois pas que les guerres cesseront définitivement un jour.	прекратятся	0	0
Самолёт подлетает к Нью-Йорку.	L'avion s'approche de New York.	нью-йорку	0	0
Мы были так горды.	Nous étions si fiers.	горды	0	0
Её номер телефона есть в телефонном справочнике.	Son numéro de téléphone est dans l'annuaire.	телефонном	0	0
Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	L'obésité augmente les risques de diabète et de troubles cardiaques.	диабета	0	0
Он купил жене шикарную метлу.	Il a acheté un superbe balais à sa femme.	шикарную	0	0
Вы сумеете выбрать правильный ответ?	Saurez-vous choisir la bonne réponse ?	сумеете	0	0
Что вы ей подарите?	Que lui donnerez-vous ?	подарите	0	0
Носорог не динозавр.	Le rhinocéros n'est pas un dinosaure.	носорог	0	0
Я слишком бурно реагирую?	Est-ce que je surréagis ?	реагирую	0	0
Это партия правых.	C'est un parti de droite.	правых	0	0
Мы покрыли часть убытков.	Nous avons recouvré une partie de nos pertes.	убытков	0	0
У него рак яичек.	Il est affecté d'un cancer des testicules.	яичек	0	0
Я знал, что вы хорошо проведёте время.	Je savais que vous passeriez un bon moment.	проведёте	0	0
Она рассматривала свои ногти.	Elle regardait ses ongles.	рассматривала	0	0
Надо отдавать предпочтение качеству, а не количеству.	Il faut privilégier la qualité au détriment de la quantité.	предпочтение	0	0
Его жена заразилась.	Sa femme a été contaminée.	заразилась	0	0
Это замечание вывело её из себя.	Cette remarque l'a mise hors d'elle.	вывело	0	0
Даже солнце однажды погаснет.	Même le soleil s'éteindra un jour.	погаснет	0	0
Давайте проживать каждый день так, как будто он последний.	Vivons chaque jour comme si c'était le dernier.	проживать	0	0
Это вопрос жизненной важности.	C'est une question d'importance vitale.	жизненной	0	0
Стоматолог удалил ему испорченный зуб.	Le dentiste lui a retiré une carie.	стоматолог	0	0
Признанный грех наполовину прощен.	Péché avoué est à demi pardonné.	прощен	0	0
Ты чувствуешь себя способной это сделать?	Te sens-tu capable de le faire ?	способной	0	0
Я купил его у уличного торговца.	Je l'ai acheté à un vendeur de rue.	уличного	0	0
Даже по прошествии года Том не может принять тот факт, что между ним и Мэри всё кончено.	Même après douze mois, Tom ne peut pas admettre que c'est fini entre lui et Marie.	прошествии	0	0
Он у неё под каблуком.	Elle l'a sous sa coupe.	каблуком	0	0
Если ты так уверена в себе, что тебе мешает перейти к активным действиям?	Si tu es si sûre de toi, qu'est-ce que tu attends pour passer à l'action ?	активным	0	0
Боже, сжалься надо мной.	Dieu, aie pitié de moi.	сжалься	0	0
Он начал краснеть.	Il s'est mis à rougir.	краснеть	0	0
Мясо менее сухое, если его готовить в духовке при низких температурах.	La viande est moins sèche quand on la fait cuire au four à basse température.	низких	0	0
Французы потерпели поражение при Ватерлоо.	Les Français furent vaincus à Waterloo.	ватерлоо	0	0
Не соглашайтесь, только чтобы доставить мне удовольствие.	Ne me dites pas oui juste pour me faire plaisir.	соглашайтесь	0	0
Ты думаешь о Марке?	Tu penses à Marc ?	марке	0	0
Он никогда его не предавал.	Il ne l'a jamais trahi.	предавал	0	0
Вы это учли?	Avez-vous considéré cela ?	учли	0	0
Собаки лают, караван идёт.	Les chiens aboient, la caravane passe.	караван	0	0
На противоположном берегу рыбачил мужчина.	Un homme pêchait sur la rive opposée.	противоположном	0	0
Враг зашёл с тыла.	L'ennemi est venu par l'arrière.	тыла	0	0
Я Эдгар Дега.	Je suis Edgar Degas.	дега	0	0
Воздушный змей взмыл ввысь.	Le cerf-volant est monté.	ввысь	0	0
Вы всегда действуете осторожно.	Vous agissez toujours avec prudence.	действуете	0	0
Том сегодня отмечает день рождения.	Tom fête son anniversaire aujourd'hui.	отмечает	0	0
Моя дочь простудилась.	Ma fille a pris froid.	простудилась	0	0
Герберт Гувер выиграл выборы 1928 года.	Herbert Hoover a remporté l'élection de 1928.	гувер	0	0
Студенту пришлось всю ночь зубрить, готовясь к экзамену.	L’étudiant a dû bûcher toute la nuit pour l’examen.	готовясь	0	0
Он побоялся идти с ними.	Il craignit d'aller avec eux.	побоялся	0	0
Сколько мы пока что выучили поговорок?	Combien de proverbes avons-nous appris jusqu'à maintenant ?	выучили	0	0
Золото плотнее железа.	L'or est plus dense que le fer.	плотнее	0	0
Чёрт знакомый лучше чёрта незнакомого.	Le diable que tu connais vaut mieux que le diable que tu ne connais pas.	незнакомого	0	0
Я сейчас представлю вас остальному экипажу.	Je vais vous présenter au reste de l'équipage.	остальному	0	0
Из-за метеоусловий он может несколько дней оставаться запертым на вершине.	Il peut rester bloqué au sommet plusieurs jours à cause des conditions météorologiques.	запертым	0	0
У него только одно яичко.	Il n'a qu'un testicule.	яичко	0	0
Не бойся, я не кусаюсь.	N'aie pas peur, je ne mords pas.	кусаюсь	0	0
Пожалуйста, оплатите все свои подписки до конца этого года.	S'il vous plait, payez tous vos inscriptions avant la fin de cette année.	оплатите	0	0
Фар — это название вкуснейшего бретонского пирога.	Le far est un délicieux gâteau breton.	фар	0	0
Я обычно не делаю комплиментов.	Je ne fais généralement pas de compliments.	комплиментов	0	0
Если они не перестанут валять дурака, я их выгоню.	S'ils n'arrêtent pas de faire les idiots, je les mets à la porte.	выгоню	0	0
Я осознавала опасность.	J'étais consciente du danger.	осознавала	0	0
У неё на левой ноге родимое пятно.	Elle a une tache de naissance sur la jambe gauche.	родимое	0	0
Её стиль окрашен тонким юмором.	Son style est teinté d'humour subtil.	тонким	0	0
Тому вручили медаль.	On a donné une médaille à Tom.	вручили	0	0
Сначала мы поедем в Гонконг, а потом в Сингапур.	Nous irons d'abord à Hong Kong, et ensuite à Singapour.	сингапур	0	0
Я разделю их с тобой.	Je les partagerai avec toi.	разделю	0	0
Вчерашняя газета - на кухонном столе.	Le journal d'hier se trouve sur la table de la cuisine.	кухонном	0	0
Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	Il confectionna un nœud coulant avec les draps de lit et se pendit dans sa cellule.	простыней	0	0
Оставшись один, Том распечатал письмо.	Dès que Tom s'est trouvé seul, il a ouvert la lettre.	оставшись	0	0
Вы злоупотребляете своими полномочиями.	Vous abusez de votre autorité.	полномочиями	0	0
Повеселилась вчера вечером?	T'es-tu amusée hier soir ?	повеселилась	0	0
Его цель - стать профессиональным певцом.	Son but est de devenir chanteur professionnel.	певцом	0	0
Я прождал три часа.	J'ai attendu trois heures.	прождал	0	0
У него есть право высказывать своё мнение.	Il a le droit d'exprimer son opinion.	высказывать	0	0
Он любил описывать всё, чем восхищался.	Il aimait décrire tout ce qu’il admirait.	описывать	0	0
Я выпиваю три чашки кофе в день.	Je bois trois tasses de café par jour.	выпиваю	0	0
Дэн живёт в одном из самых отдалённых районов Аляски.	Dan vit dans l'une des régions les plus reculées de l'Alaska.	аляски	0	0
Том рассержен.	Tom est contrarié.	рассержен	0	0
Опасность миновала.	Le danger est passé.	миновала	0	0
Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	Le dernier but de mon parcours en Chine est la ville de Harbin dans le nord-est du pays, à environ mille kilomètres de Pékin.	конечный	0	0
Том зарегистрировался час назад.	Tom s'est enregistré il y a une heure.	зарегистрировался	0	0
Ты когда-нибудь видел автомобильную аварию?	As-tu jamais vu un accident de voiture ?	автомобильную	0	0
Я уверен, что Том не отменит собрание.	Je suis certain que Tom ne va pas annuler la réunion.	отменит	0	0
Не сходите с тропы.	Restez sur le sentier.	тропы	0	0
Мох растёт с северной стороны дерева.	La mousse pousse du côté nord d'un arbre.	мох	0	0
Едва я открыл клетку, как канарейка вылетела.	J'avais à peine ouvert la cage que le canari s'est envolé.	канарейка	0	0
Шумы прекратились.	Les bruits se sont arrêtés.	шумы	0	0
Греция переживает экономический и социальный кризис.	La Grèce souffre d'une crise économique et sociale.	греция	0	0
Они убирают пляжи.	Ils nettoient les plages.	убирают	0	0
Я подумываю о замужестве.	Je songe à me marier.	замужестве	0	0
Французский круассан - это выпечка в форме полумесяца.	Le croissant français est une pâtisserie en forme de croissant.	выпечка	0	0
Смелость - это не отсутствие страха, а господство над ним.	Le courage n'est pas l'absence de peur, mais la maîtrise de la peur.	господство	0	0
Я перестал гнаться за модой.	J'ai renoncé à suivre la mode.	гнаться	0	0
Я не верю, что Санта-Клаус - вымышленный персонаж.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	санта-клаус	0	0
Лекарство должно пройти клинические испытания, прежде чем будет одобрено.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.	клинические	0	0
Это ценности, которые мы все разделяем.	Ce sont des valeurs que nous partageons tous.	разделяем	0	0
Я программист.	Je suis programmeur.	программист	0	0
Волосы закрывали его лицо.	Ses cheveux cachaient son visage.	закрывали	0	0
Вы знаете эту старинную поговорку?	Connaissez-vous ce vieux dicton ?	поговорку	0	0
Бедненький мой!	Mon pauvre !	бедненький	0	0
Они едут на Аляску.	Elles vont en Alaska.	аляску	0	0
Эту воду можно пить, не опасаясь.	On peut boire cette eau sans aucun risque.	опасаясь	0	0
Его голос перешёл в шёпот.	Sa voix se transforma en murmure.	шёпот	0	0
Тома мне рекомендовали.	Tom m'a été recommandé.	рекомендовали	0	0
Она очень чувствительна к гипнотическому воздействию.	Elle est très réceptive à la suggestion hypnotique.	чувствительна	0	0
Это предложение скоро будет удалено.	Cette phrase sera bientôt effacée.	удалено	0	0
Она его отталкивает.	Elle le repousse.	отталкивает	0	0
У маленького медвежонка до сих пор нет имени.	Le petit ourson n'a toujours pas de prénom.	медвежонка	0	0
Ты сегодня убирался у себя в комнате?	As-tu nettoyé ta chambre aujourd'hui ?	убирался	0	0
Был прекрасный осенний день.	C'était un beau jour d'automne.	осенний	0	0
Ответы Тома были правильными.	Les réponses de Tom étaient justes.	правильными	0	0
Его жена - христианка.	Sa femme est chrétienne.	христианка	0	0
Я хочу чего-нибудь вкусного.	J'ai envie de manger quelque chose de bon.	вкусного	0	0
Самцы всегда красивее самок.	Les mâles sont toujours plus beaux que les femelles.	самцы	0	0
Это тебя удовлетворит?	Cela te satisfera-t-il ?	удовлетворит	0	0
Том работает продавцом в универмаге.	Tom travaille comme vendeur dans un grand magasin.	универмаге	0	0
Это неизлечимо.	C'est incurable.	неизлечимо	0	0
У него крепкая иммунная система, что делает его менее восприимчивым к болезням.	Son système immunitaire est robuste, ce qui le rend moins susceptible de tomber malade.	иммунная	0	0
Он сократил речь.	Il a abrégé le discours.	сократил	0	0
Я против этого законопроекта.	Je suis contre ce projet de loi.	законопроекта	0	0
Причина этому очевидна.	La raison en est évidente.	очевидна	0	0
Из дешевого мяса хороший суп не получается.	On n'arrive pas à faire une bonne soupe avec de la viande de mauvaise qualité.	дешевого	0	0
Зима будет суровой.	L’hiver sera rude.	суровой	0	0
Мы кого-нибудь пошлём.	Nous enverrons quelqu'un.	пошлём	0	0
У него была болезнь Паркинсона.	Il avait la maladie de Parkinson.	паркинсона	0	0
Нашим глазам предстал захватывающий спектакль.	Un spectacle captivant apparut devant nos yeux.	предстал	0	0
Было темно как в склепе.	Il faisait noir comme dans un four.	склепе	0	0
Дядя дарит племяннику подарок.	L'oncle offre un cadeau à son neveu.	племяннику	0	0
Прибыло пополнение.	Le réapprovisionnement est arrivé.	пополнение	0	0
Люди часто имеют романтическое представление о традициях прошлого.	Les gens ont souvent une vision romantique des traditions d'antan.	традициях	0	0
Я доведу тебя до слёз.	Je vais te faire pleurer.	доведу	0	0
Почему вы выступаете против правительства?	Pourquoi protestez-vous contre le gouvernement ?	выступаете	0	0
Он подрезал вишни.	Il a taillé les cerisiers.	подрезал	0	0
Не теряй времени, пытаясь его нагнать.	Ne perds pas ton temps à essayer de le rattraper.	нагнать	0	0
Том утверждал, судя по стоящему перед ним глаголу, что предложение было в прошедшем времени, тогда как Мэри, глядя на причастие, божилась, что время настоящее.	Tom affirmait, à en juger par le verbe devant lui, que la phrase était au passé tandis que Mary voyant le participe sous ses yeux, jurait que c'était un présent.	прошедшем	0	0
Я не могу выговорить имя этой девчонки!	Je ne peux pas prononcer le nom de cette fille!	выговорить	0	0
Рыба в Алжире дорогая.	Les poissons sont chers en Algérie.	алжире	0	0
Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	Si tu ne me paies pas, je posterai tes photos sur Internet.	выложу	0	0
Я тебя не игнорирую.	Je ne suis pas en train de t'ignorer.	игнорирую	0	0
Он цепляется за это.	Il s'y cramponne.	цепляется	0	0
Несчастную учительницу спас звонок.	La malheureuse institutrice a été sauvée par la cloche.	несчастную	0	0
Что ты делаешь со всеми этими листьями?	Que fais-tu avec toutes ces feuilles ?	листьями	0	0
Мне надо застегнуть куртку.	Je dois boutonner ma veste.	застегнуть	0	0
Я принимал участие в собраниях.	Je participais aux réunions.	собраниях	0	0
Словарные статьи в словаре расположены в алфавитном порядке.	Les entrées du dictionnaire sont classées par ordre alphabétique.	алфавитном	0	0
Мы должны взвесить все "за" и "против".	On doit peser le pour et le contre.	взвесить	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	La sirène n'a pas de jambes. Elle ne peut pas s'asseoir. Elle ne peut qu'être couchée.	русалки	0	0
Я всегда считала тебя близкой подругой.	Je t'ai toujours considérée comme une amie proche.	близкой	0	0
Не отходите от меня!	Restez près de moi !	отходите	0	0
Каждая вторая машина - иностранного производства.	Une voiture sur deux est une voiture importée.	иностранного	0	0
Я уже была в Варшаве.	Je suis déjà allée à Varsovie.	варшаве	0	0
Это была трогательная история.	C’était une histoire émouvante.	трогательная	0	0
Я хочу нарезать сыр.	Je veux couper le fromage.	нарезать	0	0
Ты вылил воду из ведра?	As-tu vidé le seau d'eau ?	вылил	0	0
Все стали расходиться.	Tout le monde commença à partir.	расходиться	0	0
Фигурист произвёл впечатление на судей своим представлением.	Le patineur a impressionné les juges avec sa performance.	представлением	0	0
В компании царит дружеская атмосфера.	Il y a une atmosphère amicale dans l'entreprise.	дружеская	0	0
В хорошую погоду из Хельсинки виден эстонский берег.	Quand il fait beau, la côte estonienne est visible depuis Helsinki.	хельсинки	0	0
Он упал вверх тормашками.	Il est tombé les quatre fers en l'air.	тормашками	0	0
Он в плохом эмоциональном состоянии.	Son état émotionnel est mauvais.	эмоциональном	0	0
Перестань ворчать.	Arrête de ronchonner.	ворчать	0	0
У него стальная воля.	Il a une volonté d'acier.	стальная	0	0
Я требую возмещения!	J'exige un remboursement !	возмещения	0	0
Когда отправляется автобус в Мюнхен?	Quand le bus pour Munich part-il ?	мюнхен	0	0
Том поёт в церковном хоре.	Tom chante dans un chœur d'église.	церковном	0	0
Мне нравится украшать комнату цветами.	J'aime orner ma chambre de fleurs.	украшать	0	0
Мы оба преподаватели	Nous sommes tous deux enseignants.	преподаватели	0	0
Ты умеешь топить печь?	Sais-tu comment chauffer un four ?	топить	0	0
Ты спрячешься, а я буду тебя искать.	Tu te cacheras et je chercherai.	спрячешься	0	0
Они поплыли против течения.	Ils nagèrent à contre-courant.	поплыли	0	0
Это вежливый способ уклониться от вопроса.	C'est une façon courtoise d’esquiver une question.	уклониться	0	0
Том предупредил нас громким свистом.	Tom nous a avertis en sifflant très fort.	громким	0	0
Сложи простыню.	Plie le drap.	простыню	0	0
Взлетаем!	Décollage !	взлетаем	0	0
Я хочу выучить голландский.	Je veux apprendre le néerlandais.	голландский	0	0
Он вытер ей слёзы.	Il a essuyé ses larmes.	вытер	0	0
Он перепрыгнул через неглубокий ров.	Il sauta par-dessus le fossé peu profond.	ров	0	0
В музее Оранжери есть прекрасные полотна Моне.	Le Musée de l'Orangerie a de magnifiques peintures de Monet.	полотна	0	0
В саду росло вишнёвое дерево.	Dans un jardin poussait un cerisier.	росло	0	0
Пусть сбудутся все ваши мечты.	Que tous vos rêves se réalisent.	сбудутся	0	0
Это для него очень характерно.	C'est vraiment typique de lui.	характерно	0	0
Не кормите тролля!	Ne nourrissez pas le troll !	кормите	0	0
Загрязнение воды - ещё одна проблема.	La pollution de l'eau est un autre problème.	загрязнение	0	0
Наш запас продовольствия исчерпан.	Notre réserve de nourriture est épuisée.	продовольствия	0	0
Ну же, разворачивай подарок.	Vas-y, déballe ton cadeau.	разворачивай	0	0
Ты смотрелась в зеркало?	Tu t'es regardée dans le miroir ?	смотрелась	0	0
Я думаю, он имеет какое-то отношение к исчезновению Тома.	Je crois qu'il a quelque chose à voir dans la disparition de Tom.	исчезновению	0	0
У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	Les abeilles, aussi bien que les guêpes, ont un dard.	жало	0	0
Он дворянин.	C'est un noble.	дворянин	0	0
Открыв окно, я увидел детей, играющих в бейсбол.	Quand j'ai ouvert la fenêtre, j'ai vu des enfants jouer au baseball.	открыв	0	0
Вы ещё не загрузили это приложение?	Vous n'avez pas encore téléchargé cette application ?	загрузили	0	0
Она скончалась от острой почечной недостаточности.	Elle est décédée d'une insuffisance rénale aiguë.	недостаточности	0	0
Его рана зажила.	Sa plaie est cicatrisée.	зажила	0	0
Я считаю их своими сёстрами.	Je les considère comme mes sœurs.	сёстрами	0	0
Олимпийские игры проводятся раз в четыре года.	Les Jeux Olympiques sont organisés tous les quatre ans.	проводятся	0	0
Я мало что понимаю в астрономии.	Je ne connais pas grand-chose à l'astronomie.	астрономии	0	0
Как часто вы проверяете свои сообщения?	À quelle fréquence vérifiez-vous vos messages ?	проверяете	0	0
Ты хорошо катаешься на лыжах?	Tu es bon en ski ?	катаешься	0	0
Он очень чуткий.	Il est très compréhensif.	чуткий	0	0
Я сделал кое-какие исправления.	J'ai fait quelques corrections.	исправления	0	0
Она пыталась всадить мне нож в спину.	Elle a essayé de me poignarder dans le dos.	всадить	0	0
Это совершенно бессмысленное предложение.	Cette phrase n'a aucun sens.	бессмысленное	0	0
Он был в кепке.	Il portait une casquette.	кепке	0	0
Эта комната узкая.	Cette pièce est étroite.	узкая	0	0
Том продал свой бостонский дом.	Tom a vendu sa maison de Boston.	бостонский	0	0
Исторические романы - популярный литературный жанр.	Les romans historiques sont un genre littéraire populaire.	жанр	0	0
Твои волосы сияют как золото.	Tes cheveux brillent comme l'or.	сияют	0	0
Они казнят пленника на рассвете.	Ils exécuteront le prisonnier à l'aube.	пленника	0	0
Не рассчитывайте на её помощь.	Ne comptez pas sur son aide.	рассчитывайте	0	0
Она густо покраснела.	Elle est devenue toute rouge.	покраснела	0	0
Он жил совсем один, как отшельник.	Il vivait tout seul comme un ermite.	отшельник	0	0
Мне это уже много раз было обещано.	Ça m'a été déjà souvent promis.	обещано	0	0
Добро пожаловать нашему новому гостю.	Bienvenue à notre nouvel invité.	гостю	0	0
Скандал стал препятствием для её карьеры.	Le scandale a été un obstacle à sa carrière.	препятствием	0	0
Кошка спит на коврике перед камином.	Le chat dort sur le tapis devant la cheminée.	камином	0	0
Он начал трапезу с полбокала пива.	Il commença son repas en buvant un demi-verre de bière.	трапезу	0	0
Он ушёл в партизаны.	Il est parti au maquis.	партизаны	0	0
"Это ему я обязана своей популярностью", - сказала она.	« C'est à lui que je dois ma popularité », dit-elle.	популярностью	0	0
Спустя мгновение он исчезал.	Un instant plus tard, il disparaissait.	исчезал	0	0
Я спою вам колыбельную.	Je vais vous chanter une berceuse.	колыбельную	0	0
Я стираю.	Je lave le linge.	стираю	0	0
Многие профессиональные спортсмены принимают допинг.	Beaucoup de sportifs professionnels se dopent.	допинг	0	0
Зачем же лишать остальных такого занимательного зрелища?	Pourquoi priver les autres d'un spectacle aussi divertissant ?	зрелища	0	0
Вы готовы к приключениям?	Êtes-vous prêt pour l'aventure ?	приключениям	0	0
У него было суровое выражение лица.	Il avait une expression du visage sévère.	суровое	0	0
Не корми животных.	Ne nourris pas les animaux !	корми	0	0
Мы пошли в итальянскую пиццерию.	Nous sommes allés dans une pizzeria italienne.	итальянскую	0	0
Заведующий отделом принял предложение.	Le chef de section a accepté la proposition.	заведующий	0	0
Хватит вертеться на стуле!	Cesse de te tourner sur la chaise !	вертеться	0	0
Мы навели порядок у себя в комнате.	Nous avons rangé notre chambre.	навели	0	0
Он был доставлен в больницу на вертолёте.	Il était transporté à l'hôpital par hélicoptère.	вертолёте	0	0
Прими вот это лекарство, если заболеешь.	Prends ce médicament si tu ne te sens pas bien.	заболеешь	0	0
Стремись к своим мечтам.	Poursuis tes rêves.	мечтам	0	0
Полиция осмотрела тут каждый уголок.	La police a examiné cet endroit jusque dans ses moindres recoins.	осмотрела	0	0
Я очень осторожный человек.	Je suis une personne très prudente.	осторожный	0	0
Она приглашена к соседке.	Elle est invitée chez sa voisine.	соседке	0	0
Мы не будем раздувать из этого целую историю.	On ne va pas en faire tout un plat.	раздувать	0	0
На какой высоте находится плато?	À quelle altitude se trouve le plateau ?	плато	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	En ville, Il y a 12 — 15 ans, dans la grand-rue vivait dans son hôtel particulier le fonctionnaire Gromov : un homme solide et aisé.	солидный	0	0
Я должен закончить эту работу к определённой дате.	Je dois terminer ce travail à la date fixée.	определённой	0	0
Шприцы стерилизованы.	Les seringues sont stérilisées.	шприцы	0	0
Она умерла от удушья.	Elle est morte asphyxiée.	удушья	0	0
Том закрыл ставни.	Tom ferma les volets.	ставни	0	0
Многие думают, что выпекать бисквит очень тяжело. Однако, если положить достаточно яиц, то тогда ничего плохого точно не произойдёт.	Nombreux sont ceux qui pensent que la génoise serait difficile à cuire, mais quand on met assez d'œufs, rien ne peut vraiment aller de travers.	бисквит	0	0
Установка зависает на 99%.	L'installation reste toujours bloquée à 99%.	зависает	0	0
Я пойду при условии, что будет ясная погода.	J'irai, à condition que le temps soit dégagé.	ясная	0	0
Мне, возможно, придётся удалить гланды.	Il se pourrait que je doive me faire retirer les amygdales.	гланды	0	0
Он сказал, что твой храп ему не мешает.	Il dit que tes ronflements ne le dérangeaient pas.	храп	0	0
Мне нужно больше витамина D.	J'ai besoin de plus de vitamine D.	витамина	0	0
Я здорово ушиб безымянный палец.	Je me suis fait très mal à l'annulaire.	безымянный	0	0
Поэты пишут стихи.	Les poètes écrivent des poèmes.	поэты	0	0
Он иногда кидает клиентов.	Il arnaque parfois ses clients.	кидает	0	0
Мы преодолеем все трудности.	Nous surmonterons toutes les difficultés.	преодолеем	0	0
Её жизнь была полна драм.	Sa vie fut pleine de drames.	драм	0	0
Вы переезжаете?	Déménagez-vous ?	переезжаете	0	0
Вы приняли участие в расходах?	Avez-vous participé aux dépenses ?	расходах	0	0
У меня нет аллергии на пенициллин.	Je ne suis pas allergique à la pénicilline.	пенициллин	0	0
Андерсен тоже боялся собак.	Andersen avait aussi peur des chiens.	андерсен	0	0
Все деньги были потрачены на одежду.	Tout l'argent a été dépensé dans des vêtements.	потрачены	0	0
Аве, Цезарь, идущие на смерть приветствуют тебя!	Salut César, ceux qui vont mourir te saluent.	идущие	0	0
Прочитав книгу, я многое понял.	Après la lecture du livre j'ai compris beaucoup de choses.	прочитав	0	0
Она занимается верховой ездой.	Elle fait de l'équitation.	верховой	0	0
Отсоедините питающий кабель от модема, подождите приблизительно одну минуту, а затем снова подключите кабель.	Déconnectez l'alimentation du modem, attendez environ une minute, puis connectez de nouveau le câble.	подключите	0	0
Мы это исправили.	Nous l'avons corrigé.	исправили	0	0
Завтра мы предпримем необходимые действия.	Demain nous ferons les démarches nécessaires.	предпримем	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	Sur la Lune, il y a un cratère qui porte le nom d'Albert Einstein.	кратер	0	0
Куда же я мог положить чековую книжку?	Où ai-je bien pu mettre mon chéquier ?	чековую	0	0
Она высказала то, что было у неё на сердце.	Elle a dit ce qu'elle avait dans son cœur.	высказала	0	0
Я нажил себе много врагов.	Je me suis fait beaucoup d'ennemis.	нажил	0	0
Этот дом строил ваш прадед.	C'est votre arrière-grand-père qui a construit cette maison.	прадед	0	0
Не знаю, как вы можете верить в такие бредни.	J'ignore comment vous pouvez croire à de telles balivernes.	бредни	0	0
Я ударился головой о дверь и набил себе шишку.	Je me suis cogné la tête contre la porte et me suis fait une bosse.	набил	0	0
Олимпийские бассейны имею длину пятьдесят метров.	Les piscines olympiques font cinquante mètres de long.	бассейны	0	0
Ложек нет.	Il n'y a pas de cuillères.	ложек	0	0
Малейшая провинность - и ты забираешь свои манатки и возвращаешься домой.	À la moindre incartade, tu prends tes cliques et tes claques et tu rentres chez toi.	манатки	0	0
Поступайте как знаете!	Faites comme bon vous semble !	поступайте	0	0
Я должен проглотить эту пилюлю.	Je dois avaler la pilule.	пилюлю	0	0
Он не забил пенальти.	Il a raté le penalty.	пенальти	0	0
Звонят церковные колокола.	Les cloches de l'église sonnent.	церковные	0	0
В настоящее время пропавшими без вести числятся более тысячи человек.	Actuellement, plus de mille personnes sont portées disparues.	пропавшими	0	0
Я занимаю деньги.	J'emprunte de l'argent.	занимаю	0	0
Нельзя научить человека чему-либо - он может научиться только сам.	Il n'est pas possible d'enseigner quelque chose à l’homme - il ne peut qu'apprendre lui-même.	чему-либо	0	0
Мне надо пойти на крестины двоюродной сестры.	Je dois aller au baptême de ma cousine.	крестины	0	0
О ней ходили сомнительные слухи.	Il y avait des rumeurs douteuses à son sujet.	сомнительные	0	0
Испания и Великобритания продолжают оспаривать территорию друг у друга.	L'Espagne et le Royaume-Uni continuent de se disputer le territoire.	великобритания	0	0
Похоже, мою подпись подделали.	Il me semble que quelqu'un a falsifié ma signature.	подделали	0	0
Ей ещё рано ходить по барам.	Elle est trop jeune pour fréquenter les bars.	барам	0	0
Но на моём рисунке он, конечно, далеко не так хорош, как был на самом деле.	Mais mon dessin, bien sùr, est beaucoup moins ravissant que le modèle.	рисунке	0	0
Я не сомневаюсь в твоей искренности.	Je ne doute pas de ta sincérité.	искренности	0	0
Я не был приглашён на церемонию открытия.	Je n'ai pas été invité à la cérémonie d'ouverture.	приглашён	0	0
Вылезли мыши.	Des souris sont sorties.	вылезли	0	0
Она утратила связь с реальностью.	Elle n'est plus en prise avec la réalité.	утратила	0	0
Хорошо, что огнетушитель был.	Heureusement qu’il y avait un extincteur.	огнетушитель	0	0
Локомотив тянет вагоны.	La locomotive tire les wagons.	вагоны	0	0
Я хочу удочерить девочку.	Je veux adopter une fille.	удочерить	0	0
Я вёл себя по-идиотски.	Je me suis comporté comme un idiot.	по-идиотски	0	0
Кот спрятался под креслом.	Le chat s'est caché sous le fauteuil.	креслом	0	0
Мы провели в Багдаде три дня.	On a passé trois jours à Bagdad.	багдаде	0	0
Жуан до сих пор не знает, за кого голосовать.	Juan ne sait toujours pas pour qui voter.	жуан	0	0
Пегас - крылатый конь.	Le Pégase est un cheval ailé.	пегас	0	0
Мумии были завёрнуты в льняную ткань.	Les momies étaient enveloppées dans du lin.	мумии	0	0
Она его исправила.	Elle l'a corrigé.	исправила	0	0
Наконец дождь прекратился.	Enfin, la pluie s'est arrêtée.	прекратился	0	0
Они обвинили служащего в краже.	Elles ont accusé l'employé de vol.	служащего	0	0
Том как большой плюшевый медведь.	Tom est comme un gros nounours.	плюшевый	0	0
Кто такие Каин и Авель?	Qui sont Caïn et Abel ?	каин	0	0
Он срывается по малейшему поводу.	Il sort de ses gonds à la moindre occasion.	срывается	0	0
Переводи, вместо того чтобы трепаться!	Traduis, au lieu de bavasser !	переводи	0	0
Он всех дразнит.	Il taquine tout le monde.	дразнит	0	0
Его покойная супруга была таким хорошим человеком.	Feu son épouse était une tellement bonne personne.	покойная	0	0
Я не из их шайки.	Je ne fais pas partie de leur bande.	шайки	0	0
Давайте соберёмся и поговорим об этом.	Réunissons-nous et parlons-en.	соберёмся	0	0
Том работает в ателье.	Tom travaille à l'atelier.	ателье	0	0
Я описался.	J’ai fait pipi dans ma culotte.	описался	0	0
В замке Антуана двадцать спален.	Le château d'Antoine compte vingt chambres à coucher.	антуана	0	0
Любовь заменила вражду.	L'amour a remplacé l'hostilité.	вражду	0	0
Она замечает в окне радугу.	Elle aperçoit un arc-en-ciel à travers la fenêtre.	радугу	0	0
Том протянул Мэри брошюру.	Tom tendit une brochure à Mary.	брошюру	0	0
Они приняли участие в ралли.	Elles ont participé au rallye.	ралли	0	0
Этот пекарь использует исключительно натуральные дрожжи.	Ce boulanger utilise uniquement du levain naturel.	натуральные	0	0
Вас не расстреляют.	Vous ne serez pas fusillée.	расстреляют	0	0
Это фраза из комикса.	La phrase est tirée d'une bande dessinée.	комикса	0	0
Мой братишка ходит в начальную школу.	Mon petit frère va dans une école primaire.	начальную	0	0
Почему у жирафа длинная шея?	Pourquoi la girafe a un long cou ?	жирафа	0	0
Я уже два раза был в Александрии.	J'ai déjà visité Alexandrie deux fois.	александрии	0	0
Том поехал в Гамбург.	Tom est allé à Hambourg.	гамбург	0	0
Боно и Синатра выпили за знакомство.	Bono et Sinatra ont bu à leur nouvelle amitié.	синатра	0	0
Том купил сборную модель немецкого танка.	Thomas a acheté un modèle à coller de char allemand.	танка	0	0
Ты совсем не меняешься.	Tu ne changes vraiment pas.	меняешься	0	0
День, проведённый в парке аттракционов, понравился детям.	La journée au parc d'attractions a plu aux enfants.	аттракционов	0	0
Что тебя задержало?	Qu'est-ce qui t'a retenu ?	задержало	0	0
Можно я здесь покурю?	Puis-je fumer ici ?	покурю	0	0
Вместо ненависти к другим нациям, которую нам внушают под предлогом патриотизма, необходимо прививать детям отвращение и презрение к карьере в вооружённых силах, которые служат для того, чтобы разделять людей; детей нужно учить, что разделение людей по государствам, что различия в законах и границах нужно рассматривать как признак незрелости и, что убийства неизвестных иностранцев без самого незначительного предлога — это самое ужасное преступление, на которое способен только человек, опустившийся до уровня зверя.	Au lieu des haines nationales qu'on nous inspire sous le couvert du patriotisme, il faut enseigner aux enfants l'horreur et le mépris de la carrière militaire, qui sert à diviser les hommes, il faut leur enseigner à considérer comme un signe de sauvagerie la division des hommes en États, la diversité des lois et des frontières ; que massacrer des étrangers inconnus sans le moindre prétexte est le plus horrible des forfaits dont est capable l'homme tombé au dernier degré de la bête.	границах	0	0
Она обнаружила его сломанным.	Elle l'a trouvé cassé.	сломанным	0	0
Одним из самых важных памятников древнерусского искусства является "Повесть временных лет", вышедшая из-под пера неизвестного автора.	L'un des plus importants monuments de l'art ancien est la "Chronique des temps passés", écrite par la plume d'un auteur inconnu.	повесть	0	0
Мир всё больше сжимается.	Le monde rétrécit de plus en plus.	сжимается	0	0
У малыша хорошенькие маленькие пальчики.	Le bébé a de jolis petits doigts.	хорошенькие	0	0
Осталось три недели до вылета, а у меня до сих пор нет визы.	Trois semaines avant le jour du départ en avion je n'ai pas encore de visa.	вылета	0	0
Дома у себя читал он всегда лёжа.	Chez lui, il lisait toujours allongé.	лёжа	0	0
Более тщательное обследование показывает, что череп был пробит сильным ударом.	Un examen plus attentif montre que le crâne a été défoncé par un coup violent.	тщательное	0	0
Всё тайное становится явным.	Tout finit par être découvert.	явным	0	0
Многие проекты заморожены.	De nombreux projets sont en pause.	заморожены	0	0
Том храбр как лев, а Мэри терпелива как ангел.	Tom a un courage de lion et Marie une patience d’ange.	храбр	0	0
Я уверен, что вам не откажут.	Je suis certain qu'on ne vous refusera pas.	откажут	0	0
Он бросил клич.	Il a lancé un appel.	клич	0	0
Эта гробница проклята.	Cette tombe est maudite.	гробница	0	0
Молодое поколение выросло с Интернетом.	La jeune génération a grandi avec Internet.	интернетом	0	0
Все медсёстры в этой больнице очень милые.	Toutes les infirmières dans cet hôpital sont très gentilles.	медсёстры	0	0
Я совершенно растеряна.	Je suis complètement désemparée.	растеряна	0	0
Не любя себя, нельзя любить другого.	Si on ne s'aime pas soi-même, on ne peut pas aimer autrui.	любя	0	0
"Прости меня за то, что я в тот раз сказал. Я погорячился". - "Ничего. Я уже привыкла, что ты обо мне гадости говоришь".	« Excuse-moi pour ce que j’ai dit l’autre fois, je suis allé trop loin. » « C’est bon. Je me suis habituée à ce que tu dises du mal de moi. »	погорячился	0	0
Я не угрожаю им.	Je ne les menace pas.	угрожаю	0	0
Иногда я слишком увлекаюсь.	Je me laisse parfois emporter.	увлекаюсь	0	0
Вы очень привлекательны.	Vous êtes très attirant.	привлекательны	0	0
Я хотел знать, откуда доносится голос.	Je voulais savoir d'où la voix provenait.	доносится	0	0
Он раздал их друзьям.	Il en distribua à ses amis.	раздал	0	0
Почитайте об исламе.	Lisez sur l'islam.	почитайте	0	0
Твои проблемы схожи с моими.	Tes problèmes sont similaires aux miens.	схожи	0	0
Как отреагируют рынки?	Comment réagiront les marchés ?	рынки	0	0
Преобразование занимает много времени.	La conversion prend beaucoup de temps.	преобразование	0	0
Пепельница была до краёв полна окурков.	Le cendrier débordait de mégots de cigarettes.	пепельница	0	0
Мы выжили в авиакатастрофе.	On a survécu à un accident d'avion.	авиакатастрофе	0	0
Я над вами не издеваюсь.	Je ne me moque pas de vous.	издеваюсь	0	0
Положите его на солнце - он высохнет.	Mettez-le au soleil, il sèchera.	высохнет	0	0
Журналист охотится за стоящей новостью.	Le journaliste est à l'affût d'une bonne nouvelle.	стоящей	0	0
Стражники замка были вооружены луком и стрелами.	Les gardes du château étaient armés d'arcs et de flèches.	стрелами	0	0
Нигер гораздо меньше Нигерии.	Le Niger est beaucoup plus petit que le Nigéria.	нигерии	0	0
Норико изучала не только английский, но и немецкий.	Noriko a non seulement étudié l'anglais mais aussi l'allemand.	норико	0	0
Я хочу поговорить с известным пианистом перед его концертом.	Je veux parler avec le célèbre pianiste avant son concert.	концертом	0	0
Во время своих путешествий он знакомится с иностранцами.	Il rencontre des étrangers lors de ses voyages.	знакомится	0	0
Цивилизация - это неограниченное умножение неоправданных потребностей.	La civilisation est la multiplication sans fin de besoins non nécessaires.	потребностей	0	0
Она много тратила.	Elle dépensait beaucoup.	тратила	0	0
Все заложники были освобождены живыми и невредимыми.	Tous les otages ont été relâchés sains et saufs.	невредимыми	0	0
Положение стало невыносимым для всех.	La situation était devenue intenable pour tous.	невыносимым	0	0
Добро пожаловать в нашу скромную обитель.	Bienvenue dans notre humble demeure.	скромную	0	0
Когда состоится месса?	Quand la messe aura-t-elle lieu ?	месса	0	0
Я не знаю, как это разрулить.	Je ne sais pas comment gérer ça.	разрулить	0	0
Фантастическое место.	Cet endroit est fantastique.	фантастическое	0	0
Твоя идея мне кажется идиотской.	Ton idée me paraît stupide.	идиотской	0	0
Это рождественская ёлка.	C'est un sapin de Noël.	ёлка	0	0
Куда делось английское предложение, которое я только что написал?	Où est passée la phrase en anglais que j'ai écrite tout à l'heure ?	делось	0	0
Давайте сделаем групповое фото.	Prenons une photo de groupe.	групповое	0	0
Умирающий не всегда хочет, чтобы его держали за руку.	Un mourant n'a pas toujours envie qu'on lui tienne la main.	умирающий	0	0
Катализатор ускорил химическую реакцию.	Le catalyseur a accéléré la réaction chimique.	катализатор	0	0
Эти никчёмные бездельники были уволены.	Ces bons à rien de paresseux ont été licenciés.	бездельники	0	0
Она агрессивная.	Elle est agressive.	агрессивная	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	Le peuple russe gémissait sous le knout des tsars.	царей	0	0
Мэри отправляется в паломничество в Лурд.	Marie se rend en pèlerinage à Lourdes.	паломничество	0	0
Мы возьмём два хот-дога с горчицей и кетчупом.	On va prendre deux hotdogs avec de la moutarde et du ketchup.	кетчупом	0	0
Он покраснел как рак.	Il devint rouge comme un écrevisse.	покраснел	0	0
Я останавливалась.	Je m'arrêtais.	останавливалась	0	0
Я устала, а когда я уставшая, я делаю много ошибок.	Je suis fatiguée, et, fatiguée, je fais beaucoup de fautes.	уставшая	0	0
Он не понимает сарказма.	Il ne comprend pas les sarcasmes.	сарказма	0	0
Побудьте здесь!	Restez ici !	побудьте	0	0
От каждого по способностям, каждому по потребностям.	De chacun selon ses facultés, à chacun selon ses besoins.	способностям	0	0
В колодце нет воды.	Il n'y a pas d'eau dans le puits.	колодце	0	0
Японская армия была очень могущественной.	L'armée japonaise était très puissante.	могущественной	0	0
Дверь вышибли.	La porte a été défoncée.	вышибли	0	0
Лиственница — это горное хвойное дерево, которое зимой сбрасывает иголки.	Le mélèze est un conifère des montagnes qui perd ses aiguilles en hiver.	сбрасывает	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.	гробницы	0	0
Соцсети отвлекают вас от работы.	Les réseaux sociaux vous distraient du travail.	отвлекают	0	0
Магазин будет в конце переулка.	Vous trouverez le magasin au bout de la ruelle.	переулка	0	0
Ты ей перезвонишь?	La rappelles-tu ?	перезвонишь	0	0
Американские астронавты встретились с российскими космонавтами.	Les astronautes américains ont rencontré les cosmonautes russes.	астронавты	0	0
Осы жалят.	Les guêpes piquent.	осы	0	0
Ну и погодка!	Quel temps !	погодка	0	0
Завод производил десять изделий в час.	L'usine produisait dix articles à l'heure.	изделий	0	0
Том и Мэри живут не по средствам.	Tom et Marie vivent au-dessus de leurs moyens.	средствам	0	0
Ледяной склон казался непроходимым.	La pente verglacée semblait infranchissable.	склон	0	0
Я тебя увольняю.	Je te licencie.	увольняю	0	0
Он зарабатывает на жизнь пением.	Il gagne sa vie en chantant.	пением	0	0
Я никогда не намекал на свадьбу.	Je n'ai jamais fait allusion au mariage.	намекал	0	0
Ей будут сниться кошмары.	Elle fera des cauchemars.	сниться	0	0
Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	Le kimchi est un plat traditionnel coréen.	традиционное	0	0
Ношение масок необязательно.	Le port du masque est facultatif.	масок	0	0
Это всего лишь короткая остановка перед долгим путешествием.	C'est juste une courte halte dans un très long voyage.	путешествием	0	0
А, блин, срок годности истёк, вот тебя и вырвало.	Ah merde, la date limite de consommation est dépassée, c'est pour ça que tu as vomi !	истёк	0	0
Это не более чем плацебо.	Ça n'est qu'un placebo.	плацебо	0	0
Протер глаза. Стал осматриваться. И увидел забавного человечка, который серьёзно меня разглядывал.	J'ai bien frotté mes yeux. J'ai bien regardé. Et j'ai vu un petit bonhomme tout à fait extraordinaire qui me considérait gravement.	человечка	0	0
Она обвинила сына в том, что он губит свою жизнь.	Elle a accusé son fils de gâcher sa vie.	губит	0	0
Вы, должно быть, целое состояние выложили за это обручальное кольцо!	Vous avez dû dépenser une fortune pour cette bague de mariage !	выложили	0	0
Она каждый день убирается в доме.	Elle nettoie sa maison tous les jours.	убирается	0	0
Поставь его в микроволновку на тридцать секунд.	Passe-le trente secondes au micro-ondes.	микроволновку	0	0
Импровизация - неотъемлемая часть джаза.	L'improvisation fait partie intégrante du jazz.	импровизация	0	0
Заполни анкету.	Remplis le questionnaire.	заполни	0	0
Собака будет лаять на чужих.	Un chien aboiera sur les étrangers.	лаять	0	0
Моя собака часто лежит на газоне.	Mon chien s'étend souvent sur le gazon.	газоне	0	0
Мы довольны твоими оценками.	Nous sommes satisfaits de tes notes.	оценками	0	0
Не знаю, как они могли перепутать этих двух мужчин, учитывая, что один высокий и худой, а другой - маленький и толстый.	Je ne sais pas comment ils auraient pu confondre les deux hommes étant donné que l'un est grand et maigre et l'autre est petit et gros.	перепутать	0	0
Никогда не бери взяток!	N'accepte jamais un pot-de-vin !	взяток	0	0
К данному письму приложена предварительная повестка дня.	En annexe se trouve un ordre du jour provisoire.	письму	0	0
Деревня расположена на склоне холма.	Le village se situe sur le flanc de la colline.	склоне	0	0
Где взбитые сливки?	Où est la crème fouettée ?	взбитые	0	0
Где ты вчера болтался?	Où as-tu traîné hier ?	болтался	0	0
Мы производим пальмовое вино.	Nous produisons du vin de palme.	производим	0	0
Пристегнитесь, пожалуйста.	Veuillez attacher votre ceinture.	пристегнитесь	0	0
Это оказалось неправдой.	Ça s'est avéré faux.	неправдой	0	0
Мы вчера пообщались за чаем.	Nous avons eu une discussion autour d'un thé hier.	пообщались	0	0
Ходят слухи, что грядут увольнения.	Le bruit court que des licenciements sont à venir.	грядут	0	0
Как ты мог согласиться на эту работу, не посоветовавшись со мной?	Comment as-tu pu accepter cet emploi sans me consulter ?	посоветовавшись	0	0
Мы не можем упрекать его в том, что он сделал.	On ne peut pas lui reprocher ce qu'il a fait.	упрекать	0	0
Кобыла оказалась с норовом.	La jument s'est montrée rétive.	кобыла	0	0
Она не немая.	Elle n’est pas muette.	немая	0	0
Охраняйте окружающую среду!	Protégez l'environnement !	охраняйте	0	0
Студенты подвержены влиянию своих преподавателей.	Les étudiants sont exposés à l'influence de leurs professeurs.	подвержены	0	0
Его сердце медленно билось.	Son cœur battait lentement.	билось	0	0
Пожалуйста, не подведите нас.	S'il vous plaît, ne nous laissez pas tomber.	подведите	0	0
Во время карантина парижане открыли для себя пение птиц.	Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.	карантина	0	0
Я их не посещаю.	Je ne les fréquente pas.	посещаю	0	0
У тебя в телефоне полно вирусов.	Ton téléphone est plein de virus.	вирусов	0	0
"Где вода?" - "Испарилась".	« Où est l'eau ? » « Elle s'est évaporée. »	испарилась	0	0
Приводите своих детей.	Amenez vos enfants.	приводите	0	0
Какая элегантная яхта!	Quel élégant yacht !	элегантная	0	0
Ударьте его!	Tapez dessus !	ударьте	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Je ne peux pas distinguer une grenouille d'un crapaud.	жабы	0	0
Он его разобьёт.	Il le cassera.	разобьёт	0	0
Он обычно ходит в Макдональдс.	Il va généralement à McDonald's.	макдональдс	0	0
Они слишком шумят. Я не могу сосредоточиться.	Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer.	шумят	0	0
Хорошенькое дельце!	La belle affaire !	хорошенькое	0	0
Я думала, известие о моей беременности тебя обрадует.	Je pensais que savoir que je suis enceinte te réjouirait.	обрадует	0	0
Этот парк знаменит своими розами.	Le parc est réputé pour ses roses.	розами	0	0
Университет носит имя своего основателя.	L'université porte le nom de son fondateur.	основателя	0	0
Охотники прицелились в слона из ружей.	Les chasseurs ont visé l'éléphant avec leurs fusils.	ружей	0	0
Том издал долгий вздох облегчения.	Thomas poussa un long soupir de soulagement.	издал	0	0
Судьи вершат правосудие в судах.	Les juges rendent la justice dans les tribunaux.	судах	0	0
У меня есть хомяк, которого я назвал Бернардо.	J'ai un hamster que j'ai appelé Bernardo.	хомяк	0	0
Я вас обогнал.	Je vous ai devancés.	обогнал	0	0
Мы уезжаем одиннадцатого июня.	Nous partons le onze juin.	одиннадцатого	0	0
Люди не всегда ведут себя благоразумно.	Les gens ne se comportent pas toujours de façon rationnelle.	благоразумно	0	0
Байдарку перевернула большая волна.	Une grosse vague a renversé le canoë.	перевернула	0	0
Я хотел бы стать христианином.	J'aimerais devenir chrétien.	христианином	0	0
Том спрятал украденное колье.	Tom a caché le collier qu'il a volé.	украденное	0	0
Жизнь - это вишня. Смерть - косточка. Любовь - вишнёвое дерево.	La vie est une cerise. La mort est un noyau. L'amour un cerisier.	вишня	0	0
Том Джексон - один из лучших следователей в Бостоне.	Tom Jackson est un des meilleurs enquêteurs de Boston.	следователей	0	0
Они меня проигнорировали.	Elles m'ont ignoré.	проигнорировали	0	0
Я похож на сантехника?	Est-ce que je ressemble à un plombier ?	сантехника	0	0
Она выйдет замуж за богача.	Elle se mariera avec un homme riche.	богача	0	0
Ветер - источник недорогой и экологически чистой энергии.	Le vent est une source d'énergie peu chère et propre.	экологически	0	0
Она у него их отобрала.	Elle les lui a retirées.	отобрала	0	0
Избегай смотреть ему в глаза.	Évite de le regarder dans les yeux.	избегай	0	0
Это человек, с которым трудно ужиться.	C'est un homme avec qui il est difficile de s'entendre.	ужиться	0	0
Они меня опередили.	Ils m'ont devancé.	опередили	0	0
Я думаю, мы все немного с приветом.	Je pense que nous sommes tous un peu fous.	приветом	0	0
Я уже не могу есть такую острую еду, как раньше.	Je ne peux plus manger épicé comme avant.	острую	0	0
Сегодня - первый день оставшейся части Вашей жизни.	Aujourd'hui est le premier jour du restant de votre vie.	оставшейся	0	0
Смените флаг, пожалуйста.	Changez le drapeau, s'il vous plait.	смените	0	0
Счёт оплачивал не я.	Ce n'est pas moi qui ai payé la facture.	оплачивал	0	0
Мэрия находится рядом с церковью.	La mairie se situe à côté de l'église.	мэрия	0	0
Я никогда больше не влюблюсь.	Je ne retomberai jamais amoureux.	влюблюсь	0	0
Что вам от меня нужно, барышни?	Que voulez-vous de moi, mesdemoiselles ?	барышни	0	0
Я был похищен инопланетянами.	J'ai été kidnappé par des extra-terrestres.	инопланетянами	0	0
Я купил зелёную машину.	J'ai acheté une voiture verte.	зелёную	0	0
Кот забрался на верхушку дерева, чтобы поймать птицу.	Le chat a grimpé en haut de l'arbre pour attraper un oiseau.	верхушку	0	0
Ты во всём совершенна.	Tu es parfaite à tout.	совершенна	0	0
Не отрицай!	Ne nie pas !	отрицай	0	0
Не давай злу проникнуть в твои мысли.	Ne laisse pas entrer le mal dans tes pensées.	злу	0	0
В Китае 11 ноября - День холостяков.	En Chine le 11 novembre c'est la fête des célibataires.	холостяков	0	0
Эта музыка всегда напоминала мне о тебе.	Cette musique me faisait toujours penser à toi.	напоминала	0	0
Я всегда покупаю свежие овощи, а не беру замороженные.	J'achète toujours des légumes frais au lieu de prendre des surgelés.	замороженные	0	0
Говорят, что дзэн укрепляет наш дух.	On dit que le Zen cultive notre esprit.	укрепляет	0	0
Землетрясение силой 8,9 баллов по шкале Рихтера обрушилось на Японию и вызвало гигантское цунами.	Un tremblement de terre, 8,9 à l'échelle Richter, frappe le Japon et cause un immense tsunami.	гигантское	0	0
Это гарантировано?	Est-ce garanti ?	гарантировано	0	0
Я переделал гараж под мастерскую.	J'ai aménagé le garage pour m'en servir d'atelier.	переделал	0	0
В такси были оставлены перчатки.	Une paire de gants a été laissée dans le taxi.	оставлены	0	0
К десяти часам вечера дом снова обретает покой.	Vers dix heures du soir, la maison retrouve son calme.	обретает	0	0
Я поздравил его с рождением сына.	Je l'ai félicité pour la naissance de son fils.	рождением	0	0
После матча королева пожала обоим игрокам руки.	La reine serra la main des deux joueurs après le match.	игрокам	0	0
Мы были застигнуты снежной бурей.	Nous avons été pris dans une tempête de neige.	снежной	0	0
Давайте почитаем.	Lisons.	почитаем	0	0
Им надо бы умыться.	Elles devraient se laver le visage.	умыться	0	0
Нижние этажи очень тёмные.	Les étages du bas sont très sombres.	этажи	0	0
Наш план не задался с самого начала.	Notre plan est mal parti dès le début.	задался	0	0
Как вы выносите эту жару?	Comment supportez-vous cette chaleur ?	выносите	0	0
Пока мы живы, нет ничего окончательного.	Tant qu'on vit, rien n'est définitif.	окончательного	0	0
В Марселе рухнуло ветхое здание.	Un immeuble vétuste s'est effondré à Marseille.	рухнуло	0	0
Я причиняю вам боль?	Est-ce que je vous fais mal ?	причиняю	0	0
Я не могу с уверенностью сказать, что пациент выздоровеет.	Je ne peux pas dire avec certitude que le patient va se rétablir.	выздоровеет	0	0
Он не испытывал ни малейших угрызений совести.	Il n'avait pas le moindre remords.	угрызений	0	0
Он чувствует себя обязанным помогать своей семье.	Il se sent obligé d’aider sa famille.	обязанным	0	0
В Химедзи много мостов.	Il y a de nombreux ponts à Himeji.	мостов	0	0
Солнечный свет воздействует на кожу.	La lumière du soleil agit sur la peau.	воздействует	0	0
Мы так дойдём до станции?	C'est le bon chemin pour aller à la gare ?	дойдём	0	0
Тому нравится современная архитектура.	Tom aime l'architecture moderne.	архитектура	0	0
Вы одобряете то, что он делает?	Approuvez-vous ce qu'il fait ?	одобряете	0	0
Монахи обнаружили древнюю рукопись.	Les moines ont découvert un manuscrit ancien.	древнюю	0	0
Мне не следовало использовать слово "пароль" в качестве пароля.	Je n'aurais pas dû utiliser le mot « motdepasse » comme mot de passe.	пароля	0	0
Мы много репетируем.	Nous répétons beaucoup.	репетируем	0	0
Сколько астронавтов побывало на Луне?	Combien d'astronautes sont allés sur la Lune ?	астронавтов	0	0
Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	Près de la place du marché il y a une impressionnante synagogue.	рыночной	0	0
У меня бешено колотится сердце.	J’ai le cœur qui bat la chamade.	колотится	0	0
Он пришлёт мне денег.	Il m'enverra de l'argent.	пришлёт	0	0
По-моему, я видел в лесу эльфа.	Je pense avoir vu un elfe dans la forêt.	эльфа	0	0
Сливы были неспелые.	Les prunes n'étaient pas mûres.	сливы	0	0
Меня мучила жажда.	J'étais torturé par la soif.	мучила	0	0
Я праздную.	Je fais la fête.	праздную	0	0
Я была активной.	J'étais active.	активной	0	0
Покорми его.	Donne-lui à manger.	покорми	0	0
Цены остаются прежними.	Les prix restent comme ils sont.	прежними	0	0
Как домашние поживают?	Comment va tout le monde, à la maison ?	поживают	0	0
Полиция задерживает нарушителей.	La police arrête les contrevenants.	задерживает	0	0
Хватит толкаться.	Arrêtez de pousser.	толкаться	0	0
Ты уголовник?	Es-tu un criminel ?	уголовник	0	0
Вы мне никогда ничего не дарили.	Vous ne m'avez jamais rien donné.	дарили	0	0
Киото не такой большой, как Осака.	Kyoto n'est pas aussi grand qu'Osaka.	осака	0	0
Он даёт покупателю сдачу.	Il rend la monnaie au client.	покупателю	0	0
Мне нравится греческая кухня.	J'aime la cuisine grecque.	греческая	0	0
В мире грез может случиться что угодно.	Tout peut arriver dans le monde des rêves.	грез	0	0
Позвольте я кое-что проясню.	Laissez-moi clarifier quelque chose.	проясню	0	0
Глагол не изменяется ни по лицам, ни по числам.	Le verbe n'est altéré ni par les personnes ni par les nombres.	изменяется	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	J'ai moi-même payé des tas de fois des amendes pour stationnement interdit.	неправильную	0	0
Она постелила красивую скатерть на стол.	Elle étala une belle nappe sur une table.	скатерть	0	0
Седые волосы её старят.	Ses cheveux gris la rendent plus vieille qu'elle ne l'est vraiment.	седые	0	0
Я не совсем китаянка: например, я считаю, что Тайвань не является китайской территорией.	Je ne suis pas très Chinoise, par exemple je ne pense pas que Taïwan soit un territoire chinois.	территорией	0	0
Она меня ограбила.	Elle me vola.	ограбила	0	0
Вы щедры.	Vous êtes généreux.	щедры	0	0
Его загадочные слова сбивали его с толку.	Ses paroles énigmatiques le déroutaient.	загадочные	0	0
Сколько испанских слов вы вчера выучили?	Combien de mots espagnols avez-vous appris hier ?	испанских	0	0
Ты вызываешь жалость.	Tu fais pitié.	вызываешь	0	0
Жду вас у кондитерской.	Je vous attends devant le magasin de gâteaux.	кондитерской	0	0
Кто Вы по национальности?	Quelle est votre nationalité ?	национальности	0	0
Ты приёмный.	Tu as été adopté.	приёмный	0	0
Ты должен наверстать потерянное время.	Tu dois rattraper le temps perdu.	потерянное	0	0
Нет ничего более достойного презрения, чем уважение, основанное на страхе.	Rien n'est plus méprisable que le respect basé sur la peur.	презрения	0	0
Их тянуло друг к другу, как магниты.	Ils étaient attirés l'un vers l'autre comme des aimants.	тянуло	0	0
Можешь ли ты определить разницу между тюленем и морским львом?	Peux-tu faire la différence entre un phoque et une otarie ?	львом	0	0
Операция совершенно безопасна.	L'opération est tout à fait exempte de danger.	безопасна	0	0
Следите за своим питанием.	Faites attention à votre alimentation.	питанием	0	0
У вас три пропущенных вызова.	Vous avez trois appels manqués.	пропущенных	0	0
Хватит предаваться мрачным мыслям! Всё наладится.	Arrête de broyer du noir ! Ça va s'arranger.	мыслям	0	0
Он дьявол в человеческом обличье.	C'est un démon à forme humaine.	обличье	0	0
Корабль движется на северо-запад.	Le navire se dirige vers le nord-ouest.	северо-запад	0	0
Я покупаю почтовую бумагу, марки и бумажные носовые платки.	J'achète du papier à lettres, des timbres-poste et des mouchoirs en papier.	носовые	0	0
Космонавты полетели на Луну в ракете.	Les astronautes sont allés sur la lune en fusée.	ракете	0	0
Я потерял в поезде телефон, но какая-то японка отнесла его начальнику станции.	J'ai perdu mon téléphone dans le train mais une Japonaise l'a rapporté au chef de gare.	отнесла	0	0
Правительство было вынуждено изменить свою внешнюю политику.	Le gouvernement était dans l'obligation de modifier sa politique extérieure.	внешнюю	0	0
При крушении самолёта никто не выжил.	Personne n'a survécu à la chute de l'avion.	крушении	0	0
Мы ничего не добьёмся.	On n'arrivera à rien.	добьёмся	0	0
Мечта человечества сбывается.	Un rêve de l'humanité se réalise.	сбывается	0	0
От него несло спиртным.	Son haleine puait l'alcool.	спиртным	0	0
У тебя почти правильное произношение.	Ta prononciation est presque correcte.	произношение	0	0
Об этом упоминалось.	Ce fut mentionné.	упоминалось	0	0
Ты его не впустишь.	Tu ne vas pas le laisser entrer.	впустишь	0	0
Хороший космонавт не должен быть слишком приземлённым человеком.	Un bon cosmonaute ne doit pas avoir trop les pieds sur terre.	космонавт	0	0
Мальчик, который говорит с Фредом, — Майк.	Le garçon qui parle avec Fred, c'est Mike.	фредом	0	0
Река петляет по дну каньона.	La rivière serpente au fond du canyon.	каньона	0	0
Хватит прикалываться.	Arrête de plaisanter.	прикалываться	0	0
Оратор отклонился от основной темы.	L'orateur s'est éloigné du sujet principal.	оратор	0	0
Я ясно выражаюсь?	Suis-je clair ?	выражаюсь	0	0
Я с благодарностью принимаю любые критические замечания в свой адрес, так как, указывая мне на мои ошибки, они помогают мне стать лучше.	J'accepte toutes les critiques avec gratitude car, en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.	критические	0	0
Открывая дверь, я сломал замок.	En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.	открывая	0	0
Орёл, царь птиц, смотрит на солнце. Гриф и ворон питаются падалью. Коршун гоняется за курами.	L'aigle, roi des oiseaux, regarde le soleil. Le vautour et le corbeau se nourrissent de charognes. Le milan pourchasse les poules.	гоняется	0	0
Это нашествие.	C'est une invasion.	нашествие	0	0
Мэри плавала.	Marie nageait.	плавала	0	0
Мы бродили по улицам Киото.	Nous avons flâné dans les rues de Kyoto.	бродили	0	0
Я против расовой сегрегации.	Je suis contre la ségrégation raciale.	расовой	0	0
Эта опера состоит из пяти актов.	Cet opéra est en cinq actes.	актов	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	Le Père, le Fils et le Saint-Esprit constituent la Sainte Trinité.	троицу	0	0
Она играет Баха.	Elle joue Bach.	баха	0	0
Она была занята домашними делами.	Elle était occupée aux tâches ménagères.	домашними	0	0
Ваш поезд отходит с десятой платформы.	Votre train part du quai 10.	десятой	0	0
В тот же день "Аполлону-11" удалось приземлиться на лунной поверхности.	Le même jour, Apollo 11 réussit à atterrir sur la surface de la Lune.	лунной	0	0
Я умываю лицо каждый вечер, чтобы смыть макияж.	Je me lave le visage tous les soirs pour me démaquiller.	умываю	0	0
Для начала представьтесь, пожалуйста.	Pour commencer, veuillez vous présenter.	представьтесь	0	0
Послу ужина я выпиваю чашку кофе.	Après le dîner je bois un café.	послу	0	0
Этих болванов каждый раз обманывают.	Ces andouilles se font avoir à chaque fois.	болванов	0	0
На этих полках не так много книг.	Il n'y a pas beaucoup de livres sur ces étagères.	полках	0	0
Это очень предусмотрительно с твоей стороны.	C'est fort prévenant de ta part.	предусмотрительно	0	0
Не будь такой мрачной.	Ne sois pas si macabre.	мрачной	0	0
Гип-гип ура!	Hip, hip, hip, hourra !	гип-гип	0	0
Мальчишки остаются мальчишками.	Les garçons restent des garçons.	мальчишками	0	0
То, что ты сказал, лишено смысла.	Ce que tu as dit n'a pas de sens.	лишено	0	0
Весь мир был вовлечён в войну.	Le monde entier était impliqué dans la guerre.	вовлечён	0	0
Мюриэл сейчас 20.	Muiriel a 20 ans maintenant.	мюриэл	0	0
Нам было слышно, как приближаются вертолёты.	On pouvait entendre des hélicoptères approcher.	вертолёты	0	0
Флоренция - самый красивый город Италии.	Florence est la ville la plus belle d'Italie.	флоренция	0	0
Мало кто печатает, используя все пальцы.	Peu de gens tapent au clavier en utilisant tous les doigts.	печатает	0	0
Моя любовь глубока, как океан.	Mon amour est aussi profond que l'océan.	глубока	0	0
Созданные вами никнеймы были невежливыми.	Les surnoms que vous créiez n'étaient pas polis.	созданные	0	0
Этот знаменитый дирижер живёт в Нью-Йорке.	Ce célèbre chef d'orchestre habite New-York.	дирижер	0	0
Мне нужно ухватиться за эту возможность.	Il me faut saisir l'opportunité.	ухватиться	0	0
Полиция использовала таран, чтобы выбить дверь.	La police a utilisé un bélier pour défoncer la porte.	таран	0	0
Я сказал своей жене: "Лилиана, пакуй чемоданы, мы возвращаемся в Париж".	J'ai dit à ma femme : « Liliane, fais les valises, on rentre à Paris. »	пакуй	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer.	потребовалась	0	0
На каком континенте находится река Нил?	Sur quel continent se trouve le fleuve Nil ?	континенте	0	0
Они вас мучили.	Ils vous ont torturés.	мучили	0	0
Если ты поможешь мне с китайским, я тебе помогу с английским.	Si tu m'aides à apprendre le chinois, je t'aiderai à apprendre l'anglais.	китайским	0	0
Белинда - это моя младшая сестра.	Belynda, c'est ma petite sœur.	белинда	0	0
В Канаде тринадцать провинций и территорий.	Le Canada comporte treize provinces et territoires.	территорий	0	0
Откуда такая самоуверенность?	D’où tu tiens cette confiance en toi ?	самоуверенность	0	0
Она взяла на кухне швабру.	Elle a pris un balai dans la cuisine.	швабру	0	0
Сколько калорий в этом блюде?	Combien y a-t-il de calories dans ce plat ?	блюде	0	0
Это полнейшая чушь.	C’est du grand n’importe quoi.	полнейшая	0	0
Её речь была превосходна.	Son discours fut excellent.	превосходна	0	0
Поставив будильник на семь часов, она заснула.	Après avoir mis l'alarme à 7 h, elle s'est endormie.	поставив	0	0
Мама накрыла стол к ужину.	Ma mère a mis la table pour le dîner.	накрыла	0	0
Ты говоришь по-корейски?	Tu parles coréen ?	по-корейски	0	0
Бактерии, которые передаются при поцелуе, помогают укреплять твою иммунную систему.	Les bactéries transférées lors d'un baiser, aident à améliorer ton système immunitaire.	передаются	0	0
Эту машину не имеет смысла ремонтировать.	La voiture ne vaut pas la peine d'être réparée.	ремонтировать	0	0
Она подожгла мусорный бак.	Elle mit le feu aux poubelles.	подожгла	0	0
Ты это осознаёшь?	En prends-tu conscience ?	осознаёшь	0	0
Вставьте, пожалуйста, монету.	Veuillez insérer une pièce.	вставьте	0	0
Том чувствовал себя беспомощным и испуганным.	Tom se sentait impuissant et effrayé.	испуганным	0	0
Он буйно помешанный.	Il est fou à lier.	помешанный	0	0
Я думаю, он жалеет, что развёлся с женой.	Je pense qu'il regrette d'avoir divorcé de sa femme.	развёлся	0	0
Однажды Христофор Колумб заметил НЛО и приказал своим людям атаковать его корабельными пушками.	En une occasion, Christophe Colomb a aperçu un OVNI et a ordonné à ses hommes de l'abattre avec les canons du vaisseau.	колумб	0	0
Он чувствовал на коже солнечное тепло.	Il sentait la chaleur du soleil sur sa peau.	солнечное	0	0
Пауки не издают никаких звуков.	Les araignées n'émettent aucun son.	издают	0	0
Я только приступаю.	Je ne fais que commencer.	приступаю	0	0
Сегодня лифт неисправен.	L'ascenseur ne fonctionne pas aujourd'hui.	неисправен	0	0
Форт со всех сторон окружён водой.	Le fort est entouré d'eau de toutes parts.	окружён	0	0
Я вылез из машины, чтобы размять ноги.	Je suis descendu de la voiture pour me dégourdir les jambes.	размять	0	0
Он безразличен к чужим страданиям.	Il est indifférent à la souffrance des autres.	страданиям	0	0
Поскольку у меня нет работы, я не могу копить деньги.	Tant que je n'ai pas de travail, je ne peux pas mettre d'argent de côté.	копить	0	0
Адаптация - секрет выживания.	L'adaptation est le secret de la survie.	адаптация	0	0
Я рискнула всем.	Je risquai tout.	рискнула	0	0
Мой сосед работает от зари до зари.	Mon voisin travaille de l'aube au crépuscule.	зари	0	0
Черные американцы продолжают страдать от расизма.	Les Étasuniens noirs continuaient à endurer le racisme.	расизма	0	0
Ты агрессивен.	Tu es agressif.	агрессивен	0	0
Я сегодня избавился от кое-каких вещей.	Je me suis débarrassé de quelques trucs aujourd'hui.	кое-каких	0	0
Кто может определить их принадлежность?	Qui peut les identifier ?	принадлежность	0	0
Мы в осаде.	Nous sommes assiégés.	осаде	0	0
Избавь меня от мерзких подробностей.	Épargne-moi les détails sordides.	мерзких	0	0
Я теряюсь в догадках.	J'en perds mon latin.	теряюсь	0	0
Скоро зазвонит звонок.	La cloche va bientôt sonner.	зазвонит	0	0
Они всё перевезли в больших мешках.	Elles ont tout transporté dans de grands sacs.	мешках	0	0
Он по крайней мере не шляется по ночам.	Lui au moins il ne traîne pas pendant la nuit.	шляется	0	0
Международное сообщество очень внимательно наблюдает за ситуацией в Судане.	La communauté internationale observe de très près la situation au Soudan.	международное	0	0
Здесь прекрасный райский уголок.	C'est un beau petit coin de paradis ici.	райский	0	0
Она приобрела чайный сервиз.	Elle a fait l'acquisition d'un service à thé.	чайный	0	0
Мы сейчас не готовы к появлению ребёнка.	Nous ne sommes pas prêts à avoir un enfant, actuellement.	появлению	0	0
Это старинная монета в пять марок.	C'est une ancienne pièce de 5 marks.	старинная	0	0
Это было нашим единственным утешением.	C'était notre seul réconfort.	утешением	0	0
Он знает много забавных фокусов.	Il connaît beaucoup de trucs amusants.	забавных	0	0
Почему они Вас завербовали?	Pourquoi vous ont-elles recruté ?	завербовали	0	0
Вы так талантливы!	Vous avez tellement de talent !	талантливы	0	0
Взлёт проще посадки.	Le décollage est plus facile que l'atterrissage.	взлёт	0	0
У вас есть курс для начинающих?	Avez-vous un cours pour débutants ?	начинающих	0	0
Это сбило температуру.	Cela a fait tomber la fièvre.	сбило	0	0
У них не было ни бороды, ни волос, ни бровей.	Ils n’avaient pas de barbe, pas de cheveux, pas de sourcils.	бровей	0	0
Мы поиграли в бейсбол.	Nous avons joué au baseball.	поиграли	0	0
В числах заложена сила.	Il y a de la force dans les nombres.	заложена	0	0
Время — лучший лекарь.	Le temps est le meilleur des remèdes.	лекарь	0	0
Не стыдись самого себя.	N'aie pas honte de toi !	стыдись	0	0
Я землянин.	Je suis un terrien.	землянин	0	0
Африканский слон больше индийского.	L'éléphant d'Afrique est plus grand que l'éléphant d'Asie.	африканский	0	0
Мэри переоделась.	Marie s'est changée.	переоделась	0	0
Ночью его укусил комар.	Un moustique l’a piqué pendant la nuit.	комар	0	0
Я из Болгарии.	Je viens de Bulgarie.	болгарии	0	0
Эммануэль Макрон изменил цвета французского флага.	Emmanuel Macron a changé les couleurs du drapeau français.	эммануэль	0	0
Мы хотим, чтобы вы спели песню.	Nous voulons que vous chantiez une chanson.	спели	0	0
Они их превосходят.	Elles les dépassent.	превосходят	0	0
Он оборачивается.	Il se retourne.	оборачивается	0	0
Собаки, которые лают, не кусаются.	Les chiens qui aboient ne mordent pas.	кусаются	0	0
Льёт как из ведра.	Il pleut à torrents.	льёт	0	0
Он отказывается перед нами кланяться.	Il refuse de s'incliner devant nous.	кланяться	0	0
Я только что проснулся и был ещё сонный.	Je venais de me réveiller et j'étais encore somnolent.	сонный	0	0
Том кладёт на свой письменный стол книгу.	Tom pose un livre sur son bureau.	кладёт	0	0
Что же ты не разделяешь моего оптимизма?	Pourquoi ne partages-tu pas mon optimisme ?	оптимизма	0	0
Я случайно нашёл его номер телефона в старой записной книжке.	J'ai trouvé son numéro de téléphone par hasard dans un vieux carnet d'adresses.	записной	0	0
Из копыт гиппогрифа получается лучший желатин.	Les sabots d'hippogriffes font la meilleure gélatine.	копыт	0	0
Мы приступили к работе в полдень.	Nous avons commencé notre travail à midi.	приступили	0	0
Твои идеи слегка устарели.	Tes idées sont un peu dépassées.	устарели	0	0
Ты знаешь, как это читается?	Tu sais comment lire ça ?	читается	0	0
Никарагуа? Он даже не знает, что есть такая страна.	Le Nicaragua ? Il ne sait même pas que ce pays existe.	никарагуа	0	0
Ты плаваешь гораздо лучше него.	Tu nages bien mieux que lui.	плаваешь	0	0
Хочешь принять участие в карнавале?	As-tu envie de participer au carnaval ?	карнавале	0	0
Я долго не продержусь.	Je ne tiendrai pas longtemps.	продержусь	0	0
Ты с ним не ладишь?	Ne t'entends-tu pas avec lui ?	ладишь	0	0
Молоко продавалось в стеклянных бутылках.	Le lait était vendu dans des bouteilles de verre.	бутылках	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr est mort à Copenhague, au Danemark.	копенгагене	0	0
Не упускай свой шанс.	Saisis ta chance !	упускай	0	0
Он на конференции в Стокгольме.	Il est à une conférence à Stockholm.	стокгольме	0	0
Сиди тихо. Не будешь сидеть тихо - тебя выставят.	Sois calme. Si tu n'es pas calme, on te jettera dehors.	выставят	0	0
Он тщательно подбирает слова.	Il choisit soigneusement ses mots.	подбирает	0	0
Подмети террасу.	Balaie la terrasse !	террасу	0	0
Я записал её номер в свою записную книжку.	J'ai pris note de son numéro dans mon calepin.	записную	0	0
Всё хорошо, прекрасная маркиза. Дела идут, и жизнь легка. Ни одного печального сюрприза, за исключением пустяка: так, ерунда, пустое дело, кобыла ваша околела, а в остальном, прекрасная маркиза, всё хорошо, всё хорошо!	Tout va très bien, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien. Pourtant il faut, il faut que l'on vous dise, on déplore un tout petit rien : un incident, une bêtise, la mort de votre jument grise, mais à part ça, Madame la Marquise, tout va très bien, tout va très bien.	легка	0	0
Все дамы были в вечерних платьях.	Toutes les dames étaient en robe de soirée.	платьях	0	0
Я добрых два часа выслеживал этого медведя.	J'ai pisté cet ours pendant deux bonnes heures.	выслеживал	0	0
Он сбежал от призыва в Канаду.	Il a fui au Canada pour échapper à la conscription.	призыва	0	0
Никель - твёрдый металл с серебристым блеском.	Le nickel est un métal dur, d'une lueur argentée.	твёрдый	0	0
Пусть x - натуральное число.	Soit x un entier naturel.	натуральное	0	0
Показатель смертности снизился.	Le taux de mortalité a chuté.	смертности	0	0
Права не даются, а завоёвываются.	Les droits ne sont pas donnés, ils se conquièrent.	даются	0	0
Старый грузовик завёлся.	Le vieux camion a démarré.	завёлся	0	0
Мы ищем дом с гаражом.	Nous recherchons une maison avec un garage.	гаражом	0	0
Всё затопило.	Tout est inondé.	затопило	0	0
Встретимся перед театром.	Retrouvons-nous devant le théâtre.	театром	0	0
Том не хочет, чтобы вы с кем-либо делились этой информацией.	Tom ne veut pas que vous partagiez cette information avec qui que ce soit.	делились	0	0
Они с интересом слушают проповедника.	Ils écoutent le prédicateur avec intérêt.	проповедника	0	0
Почему ты задаёшь мне этот вопрос?	Pourquoi me poses-tu cette question ?	задаёшь	0	0
В этом простом предложении шесть слов.	Cette simple phrase contient six mots.	простом	0	0
Конкурентоспособность французских предприятий неуклонно снижается.	La compétitivité des entreprises françaises continue de décroître.	предприятий	0	0
На один пост претендует триста кандидатов.	Il y a trois cents candidats pour un seul poste.	претендует	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Les oreilles des éléphants d'Afrique sont plus grandes que celles des éléphants d'Asie.	африканских	0	0
Сражайтесь, как мужчины.	Battez-vous comme des hommes.	сражайтесь	0	0
Какой замечательный лозунг!	Quel magnifique slogan !	лозунг	0	0
У Тома, может быть, уже нет питьевой воды.	Tom n'a peut-être plus d'eau potable.	питьевой	0	0
Кот вылезает из корзины.	Le chat sort du panier.	вылезает	0	0
Думаю, он заболеет.	Je pense qu'il va être malade.	заболеет	0	0
Жители деревни были вынуждены покинуть свои дома из-за строительства дамбы.	Les villageois ont été déplacés en raison de la construction d'un barrage.	дамбы	0	0
Он вешает его на стену.	Il l'accroche au mur.	вешает	0	0
Я и глазом не моргнул.	Je n'ai pas sourcillé.	моргнул	0	0
Если самолёты опасны, то машины и подавно.	Si les avions sont dangereux, les voitures le sont bien davantage.	подавно	0	0
Я не могу не заподозрить его во лжи.	Je ne puis m'empêcher de le soupçonner de mensonge.	заподозрить	0	0
Злоумышленник использовал ложное имя, чтобы замести следы.	Le malfaiteur a utilisé un faux nom pour brouiller les pistes.	злоумышленник	0	0
В Германии нет минимальной зарплаты.	L'Allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum.	минимальной	0	0
Её родители нас обожали.	Ses parents nous adoraient.	обожали	0	0
Мы будем два хот-дога с горчицей и кетчупом.	On va prendre deux hotdogs avec de la moutarde et du ketchup.	горчицей	0	0
Она из любого мужчины может верёвки вить.	Elle peut mener n'importe quel homme par le bout du nez.	вить	0	0
Этот товар не пользуется спросом в Японии.	Cet article n'est pas demandé au Japon.	спросом	0	0
Они пошли покупать чихуахуа.	Elles sont allées acheter un chihuahua.	чихуахуа	0	0
Это не повод рушить дружбу.	Ce n'est pas une raison pour rompre une amitié.	рушить	0	0
Куда вы дели мой пинцет?	Où avez-vous mis ma pince ?	пинцет	0	0
Она консультирует его по техническим вопросам.	Elle le conseille sur des affaires techniques.	техническим	0	0
Беседа была ненадолго прервана.	L'entretien fut brièvement interrompu.	прервана	0	0
Я со всеми ладил.	Je m'entendais bien avec tout le monde.	ладил	0	0
Так это для тебя пара пустяков!	Donc, c'est assez facile pour toi !	пустяков	0	0
Мы либо выигрываем, либо проигрываем.	Soit on gagne, soit on perd.	выигрываем	0	0
На холме стоит ветряная мельница.	Il y a un moulin à vent sur la colline.	мельница	0	0
У тебя есть дубликат ключа?	Est-ce que tu as un double de la clé ?	дубликат	0	0
Я репетировал.	J'ai répété.	репетировал	0	0
Кошка поцарапала хозяина.	Le chat a griffé son maître.	поцарапала	0	0
Он дровосек.	Il est bûcheron.	дровосек	0	0
Со временем всё устроится.	Ça se tassera avec le temps.	устроится	0	0
Ей нравится светская жизнь.	Elle aime la vie mondaine.	светская	0	0
Откуда берётся терроризм?	D'où vient le terrorisme ?	берётся	0	0
Не надо было придавать ему слишком большое значение.	Il ne fallait pas lui donner trop d'importance.	придавать	0	0
Это любопытное совпадение.	C'est une curieuse coïncidence.	любопытное	0	0
Я был призван в армию.	J'ai été enrôlé dans l'armée.	призван	0	0
Дэн прыгнет.	Dan va sauter.	прыгнет	0	0
Я боюсь Путина.	J'ai peur de Poutine.	путина	0	0
Не ты здесь командуешь.	Ce n'est pas toi qui commandes, ici !	командуешь	0	0
Моё молчание его ещё больше взбесило.	Mon silence l'énerva encore plus.	взбесило	0	0
Мне для урока геометрии нужен транспортир.	Pour le cours de géométrie, j'ai besoin d'un rapporteur.	геометрии	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Sois le chasseur ou le gibier, mais ne sois pas le chien qui amène le chasseur au gibier.	добыче	0	0
Новые марки будут выпущены в следующем месяце.	De nouveaux timbres seront émis le mois prochain.	выпущены	0	0
Не в моих принципах целоваться на первом свидании.	Ce n'est pas dans mes principes d'embrasser au premier rendez-vous.	принципах	0	0
Отменный был концерт.	Ce concert était excellent.	отменный	0	0
Я говорю на арабском языке.	Je parle arabe.	арабском	0	0
Я должен закончить эту работу к определённой дате.	Je dois terminer ce travail à la date fixée.	дате	0	0
Как правильно есть яйцо всмятку?	Comment mange-t-on un œuf à la coque convenablement ?	всмятку	0	0
У него шило в заднице.	Il a un balai dans le cul.	шило	0	0
Радиус Земли приблизительно равен шести тысячам километров.	Le rayon de la Terre est d'environ six mille kilomètres.	тысячам	0	0
Мы поставили палатку и развели костёр.	On a planté notre tente et fait un feu de camp.	развели	0	0
Том боялся, что его запрут, а ключ выбросят.	Tom avait peur qu'ils l'enferment et jettent la clé.	запрут	0	0
Она высокая и стройная.	Elle est grande et mince.	стройная	0	0
Его концерт был превосходным.	Son concert était excellent.	превосходным	0	0
Я обожаю миндаль.	J'adore les amandes.	миндаль	0	0
Вы сосредоточились.	Vous vous êtes concentrés.	сосредоточились	0	0
Мы все ищем счастья, не зная, где искать, как пьяницы ищут свой дом, смутно понимая, что он у них есть.	Nous cherchons tous le bonheur, mais sans savoir où, comme les ivrognes qui cherchent leur maison, sachant confusément qu'ils en ont une.	пьяницы	0	0
Вы это почините, да?	Vous le réparerez, non ?	почините	0	0
За день нередко случается больше, чем за год.	Il n'est pas rare qu'il se passe plus de choses en un jour qu'en un an.	нередко	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	Le peuple russe gémissait sous le knout des tsars.	кнутом	0	0
Мэри посмотрела на Тома суровым взглядом.	Marie regarda Tom d'un regard sévère.	суровым	0	0
Это крошечное насекомое.	Cet insecte est riquiqui.	крошечное	0	0
Он посадил изгородь из туи.	Il a planté une haie de thuyas.	туи	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Les moustiques en Minnesota sont gros comme des cigognes.	миннесоте	0	0
Два сапога — пара.	Les deux font la paire.	сапога	0	0
Как жаль, что его жизнь оборвалась так рано.	Quel dommage que sa vie ait été interrompue si tôt.	оборвалась	0	0
Девятью девять - восемьдесят один.	Neuf fois neuf font quatre-vingt-un.	девятью	0	0
Ты не мог бы куда-нибудь переложить эту сумку?	Pourrais-tu mettre ce sac ailleurs ?	переложить	0	0
Они выиграли серебряную медаль.	Ils ont remporté la médaille d'argent.	серебряную	0	0
Вы когда-нибудь видели белку?	Avez-vous déjà vu un écureuil ?	белку	0	0
Если вы сядете за руль в состоянии алкогольного опьянения, вы можете оказаться в тюрьме.	Si vous conduisez en état d'ébriété, vous pouvez vous retrouver en prison.	опьянения	0	0
Арбалет мощнее лука.	Une arbalète est plus puissante qu'un arc.	арбалет	0	0
Битком набитый поезд, когда едешь на работу, - одна из худших вещей в Японии.	Le train bondé pour aller au travail fait partie des pires choses au Japon.	набитый	0	0
Дженнифер дерётся.	Jennifer se bat.	дерётся	0	0
Спрячьтесь.	Cachez-vous.	спрячьтесь	0	0
Я сегодня пошла на рынок, чтобы купить две дыни.	Aujourd'hui, je suis allée au marché acheter deux melons.	дыни	0	0
Мужчина умер, дожидаясь приезда скорой.	L'homme est mort en attendant l'ambulance.	дожидаясь	0	0
Зачем нужен телевизор без кабельного?	À quoi sert une télé sans abonnement au câble ?	кабельного	0	0
Она ушиблась.	Elle s'est fait mal.	ушиблась	0	0
Что она запланировала?	Qu'est-ce qu'elle a prévu de faire ?	запланировала	0	0
Подошвы моих ботинок изношены.	Les semelles de mes chaussures sont usées.	подошвы	0	0
Мне нужно болеутоляющее.	J'ai besoin d'un médicament contre les douleurs.	болеутоляющее	0	0
Вы в Неаполе?	Êtes-vous à Naples ?	неаполе	0	0
Том - педиатр.	Tom est pédiatre.	педиатр	0	0
Перекрёсток - это место пересечения двух дорог.	Un croisement est un lieu où deux routes se croisent.	пересечения	0	0
Какое самое длинное немецкое слово?	Quel est le mot allemand le plus long ?	немецкое	0	0
Не разрушай мою мечту.	Ne crevez pas ma bulle !	разрушай	0	0
Том перенёс тяжёлую операцию.	Tom a subi une lourde opération.	тяжёлую	0	0
Чтобы холодная вода превратилась в горячую, её нужно подогреть.	Afin de rendre chaude de l'eau froide, il faut la chauffer.	подогреть	0	0
Она была упряма.	Elle était têtue.	упряма	0	0
Мальчик не мог найти выход из лабиринта.	Le garçon ne pouvait trouver son chemin hors du labyrinthe.	лабиринта	0	0
Он подсыпал ему в суп крысиного яда.	Il a mis du poison à rats dans sa soupe.	подсыпал	0	0
Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	Le père de Marie, Charles-Guillaume, appartient à la génération qui ne jette rien.	поколению	0	0
Приходите составьте мне компанию.	Venez me tenir compagnie.	составьте	0	0
В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	À cette époque où j'étais encore Terrien, j'étudiais à Londres, Paris et Moscou.	обучался	0	0
Эта птица может подражать человеческому голосу.	Cet oiseau peut imiter la voix humaine.	человеческому	0	0
Этот канал сообщается с морем.	Ce canal communique avec la mer.	сообщается	0	0
Сжальтесь.	Ayez pitié.	сжальтесь	0	0
Бабушка поняла, как пользоваться пультом, но на следующий день всё забыла.	Mamie comprit comment utiliser la télécommande, mais oublia le lendemain.	пультом	0	0
Вы можете подвинуться?	Pouvez-vous vous écarter ?	подвинуться	0	0
Это законная просьба.	C'est une demande légitime.	законная	0	0
Вы охотитесь?	Chassez-vous ?	охотитесь	0	0
Это очень быстро забудется.	Cela sera très vite oublié.	забудется	0	0
Я знавал времена получше.	J'ai connu des jours meilleurs.	знавал	0	0
Путь объявляется за пятнадцать минут до отправления.	La voie est affichée 15 minutes avant le départ.	отправления	0	0
Кто одержал победу в конкурсе?	Qui a gagné le concours ?	одержал	0	0
Тому приснился эротический сон.	Thomas a fait un rêve érotique.	эротический	0	0
Ты знаменита?	Es-tu célèbre ?	знаменита	0	0
Они испорчены.	Elles sont abîmées.	испорчены	0	0
Возьми мёда и масла.	Prends du miel et du beurre !	мёда	0	0
Я бы прекрасно без него обошёлся.	Je me passerais bien de lui.	обошёлся	0	0
Мэри была в вечернем платье.	Marie portait une robe de soirée.	вечернем	0	0
Рубашка Тома сохнет.	La chemise de Tom est en train de sécher.	сохнет	0	0
Его рот наполняется слюной.	Sa bouche s'emplit de salive.	слюной	0	0
Какова текущая ситуация?	Quelle est la situation actuelle ?	текущая	0	0
Деревенская жизнь по сравнению с городской очень мирная.	La vie campagnarde est très paisible en comparaison de la vie citadine.	деревенская	0	0
Они густые.	Elles sont épaisses.	густые	0	0
Она избила его до смерти.	Elle l'a frappé à mort.	избила	0	0
Я задал ему много вопросов об экологии.	Je lui ai posé beaucoup de questions sur l'écologie.	экологии	0	0
Укуси меня!	Mords-moi !	укуси	0	0
Врунья!	Menteuse !	врунья	0	0
Выпускные экзамены через две недели.	Les examens finaux sont dans deux semaines.	выпускные	0	0
Какого хрена ты купил британскую машину?	Qu'est-ce qui t'a pris d'acheter une voiture britannique ?	британскую	0	0
Мы были застигнуты снежной бурей.	Nous fûmes pris dans une tempête de neige.	бурей	0	0
Все в комнате издали вздох облегчения.	Tout le monde dans la pièce poussa un soupir de soulagement.	издали	0	0
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	M. Tanaka nous a montré beaucoup de photos de son nouveau-né.	новорожденного	0	0
У него кривые зубы.	Il a des dents tordues.	кривые	0	0
Мой дед передвигается при помощи палочки.	Mon grand-père se déplace à l’aide d’une canne.	передвигается	0	0
Хватит драматизировать.	Arrête de dramatiser.	драматизировать	0	0
День будет солнечным.	La journée sera ensoleillée.	солнечным	0	0
Мяч для регби овальный.	Le ballon de rugby est ovale.	овальный	0	0
Том сидел снаружи на веранде.	Tom était assis dehors sous la véranda.	веранде	0	0
Том нервно грыз карандаш.	Thomas mâchonnait nerveusement son crayon.	нервно	0	0
Ваше резюме меня действительно впечатлило.	Votre CV m'a vraiment impressionné.	впечатлило	0	0
Мы погрузили багаж в машину.	Nous chargeâmes nos bagages dans la voiture.	погрузили	0	0
Всех жителей призывают оставаться дома.	Tous les habitants sont appelés à rester chez eux.	призывают	0	0
Она назначает встречу на следующую неделю.	Elle fixe un rendez-vous pour la semaine prochaine.	назначает	0	0
Мы не сделали ничего противозаконного.	Nous n'avons rien fait d'illégal.	противозаконного	0	0
Я ни к чему не прикасаюсь.	Je ne touche à rien.	прикасаюсь	0	0
Панды находятся на грани вымирания.	Le panda est en voie d'extinction.	панды	0	0
Я иду в сауну.	Je vais au sauna.	сауну	0	0
Этот дом полон паутины.	Cette maison est pleine de toiles d'araignées.	паутины	0	0
Ссоры ещё никогда никого ни к чему не приводили.	Se disputer n'a jamais conduit qui que ce soit où que ce soit.	приводили	0	0
Всё заживёт.	Cela guérira.	заживёт	0	0
Она сука бессердечная.	C'est une connasse sans cœur!	бессердечная	0	0
Красная роза - эмблема любви.	Rose rouge signifie amour.	эмблема	0	0
Он зарабатывает на хлеб пером.	Il gagne son pain en écrivant.	пером	0	0
Я не буду вам аплодировать.	Je ne vais pas vous applaudir.	аплодировать	0	0
Легче строить планы, чем их осуществлять.	Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.	осуществлять	0	0
Незнание не освобождает от ответственности.	L'ignorance ne protège pas de la sanction.	незнание	0	0
Сократ был самым мудрым из греков.	Socrate était le plus sage des Grecs.	сократ	0	0
Предложение не может угнаться за спросом.	L'offre ne peut pas suivre le rythme de la demande.	угнаться	0	0
Страх парализует народ.	La peur tétanise le peuple.	парализует	0	0
Том принялся зевать.	Thomas se mit à bâiller.	принялся	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito est un voleur de vélos.	велосипедов	0	0
Ты необыкновенный.	Tu es extraordinaire.	необыкновенный	0	0
Следующим этапом было подписание этого документа.	La prochaine étape était la signature de ce document.	подписание	0	0
Это эвфемизм!	C'est un euphémisme !	эвфемизм	0	0
Это всё равно что пилить сук, на котором сидишь.	Ce serait scier la branche sur laquelle on est assis.	пилить	0	0
Вы записываете все покупки, которые необходимо сделать.	Vous notez toutes les courses à faire.	записываете	0	0
Не будешь послушным - не получишь подарки на Рождество.	Si tu n'es pas sage, tu n'auras pas de cadeaux à Noël.	послушным	0	0
У него психические нарушения.	Il a des troubles mentaux.	психические	0	0
Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	Est-ce un progrès, si un cannibale utilise un couteau et une fourchette ?	людоед	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	La maîtrise d'une langue étrangère vient de la parler souvent.	освоить	0	0
Авария научила меня осторожности.	L'accident m'appris la prudence.	осторожности	0	0
Солнце нас сегодня согреет.	Le soleil nous réchauffera aujourd'hui.	согреет	0	0
В небе мерцали бесчисленные звёзды.	D'innombrables étoiles scintillaient dans le ciel.	бесчисленные	0	0
Подержите это, пока я шнурки завяжу.	Tenez ça pendant que j'attache mes lacets !	завяжу	0	0
Там царит нищета.	La misère y règne.	нищета	0	0
У лисы лапа попала в капкан.	La patte du renard est prise dans un piège.	лапа	0	0
Вы же меня и тренировали.	C'est vous qui m'avez entraînée.	тренировали	0	0
Этот мостик качается.	Cette passerelle est chancelante.	качается	0	0
Почему вы обе постоянно ссоритесь?	Pourquoi vous disputez-vous toujours, toutes les deux ?	ссоритесь	0	0
Он историк.	Il est historien.	историк	0	0
Роджер Федерер не будет играть на Ролан Гаррос.	Roger Federer ne jouera pas à Roland-Garros.	ролан	0	0
Он допрашивает короля.	Il interroge le roi.	допрашивает	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	Quand tu auras terminé avec le livre, remets-le là où tu l'as trouvé.	прочтешь	0	0
Она пошла покупать шубу.	Elle est allée acheter un manteau de fourrure.	шубу	0	0
Он непобедим.	Il est invincible.	непобедим	0	0
Старик приютил ребёнка.	Le vieillard donna un asile à l'enfant.	приютил	0	0
Они не гиганты, а тролли.	Ce ne sont pas des géants mais des trolls.	тролли	0	0
Какую из этих опер написал Бетховен: а) "Фиделио"; б) "Волшебная флейта"; в) "Весёлая вдова"?	Lequel des opéras suivants a composé Beethoven ? : a) Fidelio. b) La Flûte enchantée. c) La Veuve joyeuse.	флейта	0	0
Чёрная доска и мел или белая доска и маркеры - вот в чём вопрос.	Tableau noir et craies, ou tableau blanc et feutres, telle est la question.	маркеры	0	0
Вы чего такие таинственные?	Pourquoi êtes-vous si mystérieuses ?	таинственные	0	0
Я убирала постель.	Je faisais mon lit.	убирала	0	0
Рекламная кампания ориентирована на молодёжь.	La campagne publicitaire est axée sur les jeunes.	рекламная	0	0
Он зажигает свечу.	Il allume la bougie.	зажигает	0	0
Это зелёное яблоко.	Ceci est une pomme verte.	зелёное	0	0
Говори со всеми на языке любви. Не повышай голос. Не ругайся. Не поступай плохо. Не доводи никого до слёз. Успокаивай других и проявляй доброту.	Parle à tout le monde dans le langage de l'amour. N'élève pas la voix. Ne jure pas. Ne fais pas de vilaines choses. Ne cause pas de larmes. Calme les autres et montre de la gentillesse.	ругайся	0	0
Кошек часто сбивают машины.	Les chats sont souvent écrasés par des véhicules.	сбивают	0	0
У него на содержании большая семья.	Il a une grande famille à entretenir.	содержании	0	0
Люди умирают, но созданное ими продолжает жить.	Les gens meurent, mais les choses qu'ils créent perdurent.	созданное	0	0
Надо опираться на образование.	Il faut s'appuyer sur l'éducation.	опираться	0	0
Я рада, что тебе нравится кото.	Je suis contente que tu aimes bien le koto.	кото	0	0
Они договорились с представителями профсоюзов.	Ils se mirent d'accord avec les représentants des syndicats.	профсоюзов	0	0
Они закрыли свои шкафчики.	Ils ont fermé leurs casiers.	шкафчики	0	0
Они известны своим гостеприимством.	Ils sont réputés pour leur hospitalité.	гостеприимством	0	0
Я не в настроении куда-либо вечером идти.	Je ne suis pas d'humeur à sortir ce soir.	куда-либо	0	0
Он был весь в синяках.	Il était couvert de bleus.	синяках	0	0
Я не знаю никого из немецкой делегации.	Je ne connais personne de la délégation allemande.	делегации	0	0
Я забыл постучаться.	J'ai oublié de frapper.	постучаться	0	0
Сколько пачек сигарет в день он выкуривает?	Combien de paquets de cigarettes fume-t-il par jour ?	пачек	0	0
Проснувшись сегодня утром, я зевнул, потянулся, протёр глаза ото сна и сунул ноги в тапочки.	Lorsque je me suis réveillé ce matin, j'ai baillé, me suis étiré, j'ai frotté le sommeil de mes yeux et j'ai enfilé une paire de pantoufles.	потянулся	0	0
Берегись карманников в переполненных поездах.	Fais attention aux voleurs dans les trains bondés.	поездах	0	0
Я его схвачу.	Je le saisirai.	схвачу	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	La chapelle a été restaurée grâce aux dons en argent des paroissiens.	часовня	0	0
Тайфун, к счастью, не нанёс ущерба.	Le typhon n'a heureusement fait aucun dégât.	тайфун	0	0
Кот запрыгнул на диван.	Le chat a bondi sur le canapé.	запрыгнул	0	0
Перестаньте меня клеить!	Arrêtez de me draguer !	клеить	0	0
Пожалуйста, поправьте меня, если я сделаю ошибку.	Veuillez me corriger si je fais une erreur.	поправьте	0	0
Не путай Австрию с Австралией.	Ne confonds pas Autriche et Australie.	путай	0	0
Они начали расчищать развалины.	Ils ont commencé à déblayer les décombres.	развалины	0	0
Он не мог поступить наперекор родителям.	Il ne peut pas avoir agi à l'encontre de ses parents.	наперекор	0	0
Он всё ещё колеблется.	Il hésite toujours.	колеблется	0	0
Вы продадите ему свой дом?	Allez-vous lui vendre votre maison ?	продадите	0	0
Моё пальто в гардеробе.	Mon manteau est dans le vestiaire.	гардеробе	0	0
Незнакомый мужчина развязно положил ей руку на талию, за что она отвесила ему пощечину.	Un homme inconnu posa la main sur sa taille, et alors elle le gifla avec force.	талию	0	0
Вы путаете одно с другим.	Vous confondez les deux.	путаете	0	0
Хирургические маски становятся редкостью.	Les masques chirurgicaux se font rares.	хирургические	0	0
Я хотел бы жениться на ком-нибудь вроде Вас.	J'aimerais épouser quelqu'un comme vous.	ком-нибудь	0	0
Она подвезла меня домой.	Elle me raccompagna chez moi en voiture.	подвезла	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elisabeth a tué Alister de sang froid.	алистера	0	0
Есть много веских причин этого не делать.	Il y a de nombreuses bonnes raisons de ne pas le faire.	веских	0	0
Они хотят стать знаменитыми.	Ils veulent devenir célèbres.	знаменитыми	0	0
Добро пожаловать в Колумбию!	Bienvenue en Colombie !	колумбию	0	0
Мне ничего не заказывай.	Ne commande rien pour moi.	заказывай	0	0
Она раздражена.	Elle est énervée.	раздражена	0	0
Радуга - одно из красивейших природных явлений.	L'arc-en-ciel est l'un des plus beaux phénomènes de la nature.	природных	0	0
Я многое повидал на своём веку.	J'ai beaucoup vu de mon vivant ..	веку	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	« Tom, j'ai le sentiment que nous parlons des langues différentes. » « Was hast du gesagt, Maria ? »	mary	0	0
Это переходный глагол.	C'est un verbe transitif.	переходный	0	0
Я родом с Украины.	Je viens d'Ukraine.	украины	0	0
Мы не очень хорошо поём.	Nous ne chantons pas très bien.	поём	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	L'Université Tufts est une école très connue de Boston.	знаменитое	0	0
Дождь зарядил с новой силой.	La pluie tombe de plus belle.	зарядил	0	0
Том был не в ладах с правосудием.	Thomas a eu des démêlés avec la justice.	правосудием	0	0
Вы такие щедрые.	Vous êtes tellement généreux.	щедрые	0	0
Это факт или чьё-то мнение?	Est-ce un fait ou une opinion ?	чьё-то	0	0
Это наша директриса.	C'est notre directrice.	директриса	0	0
Токийская фондовая биржа показала резкое оживление в конце дня.	La bourse de Tokyo a montré une forte reprise en fin de journée.	резкое	0	0
Это вполне заслуженная похвала.	C'est un hommage amplement mérité.	похвала	0	0
Факир лёг на кровать из гвоздей.	Le fakir s'est allongé sur un lit de clous.	гвоздей	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	La Californie est célèbre pour ses fruits.	славится	0	0
Мне бы очень не хотелось стать просто домохозяйкой.	Je détesterais devenir juste une femme au foyer.	домохозяйкой	0	0
В следующем номере выйдет опровержение.	Une réfutation sera publiée dans le prochain numéro.	опровержение	0	0
Он боялся, что вы его застрелите.	Il avait peur que vous le descendiez.	застрелите	0	0
Я не хочу провалить экзамен.	Je ne veux pas échouer mon examen.	провалить	0	0
Ты уже хочешь распаковать подарки?	Tu veux déjà déballer tes cadeaux ?	распаковать	0	0
Вы знаете какие-нибудь греческие мифы?	Connaissez-vous quelques mythes grecs ?	мифы	0	0
Он умер, не оставив наследников.	Il est mort sans postérité.	наследников	0	0
На досуге я читаю книги.	Mon passe-temps est de lire des livres.	досуге	0	0
Я не хочу всю жизнь проработать в супермаркете.	Je ne veux pas travailler dans un supermarché toute ma vie.	проработать	0	0
Они взяли горсть.	Elles en ont pris une poignée.	горсть	0	0
Направляйтесь на северо-восток!	Dirigez-vous vers le nord-est !	северо-восток	0	0
Я хочу, чтобы вы кое-куда съездили.	Je veux que vous alliez quelque part.	съездили	0	0
Я не вижу разницы между этими двумя картинками. Они мне кажутся одинаковыми.	Je ne vois pas de différence entre ces deux images. Elles me semblent identiques.	картинками	0	0
Люди думают, что ты бесчувственный, потому что ты не показываешь своих эмоций.	Les gens pensent que tu es insensible car tu ne montres jamais d'émotions.	бесчувственный	0	0
Что ты думаешь о последних решениях правительства?	Que penses-tu des récentes décisions gouvernementales ?	решениях	0	0
Она поискала номер телефона в розовой записной книжечке.	Elle chercha le numéro de téléphone dans un petit carnet rose.	поискала	0	0
Я не против того, чтобы люди владели оружием.	Je ne suis pas opposée à ce que les gens possèdent des armes.	владели	0	0
Она может служить другим целям.	Elle peut servir à d’autres desseins.	целям	0	0
Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	L'étoile polaire n'est pas visible depuis l'hémisphère sud.	полушарии	0	0
Это конфиденциальная информация.	C'est une information confidentielle.	конфиденциальная	0	0
Завяжите шнурок на ботинке.	Nouez votre chaussure.	ботинке	0	0
Основная задача красных кровяных телец - переносить кислород.	Le rôle principal des globules rouges est le transport d'oxygène.	телец	0	0
Диктатор выступает перед толпой с трибуны.	Le dictateur harangue la foule du haut de la tribune.	трибуны	0	0
Они медленные.	Ils sont lents.	медленные	0	0
Сколько человек помещается в вашу машину?	Combien de gens peuvent tenir dans votre voiture ?	помещается	0	0
Это была выдающаяся женщина.	C'était une femme hors du commun.	выдающаяся	0	0
Обойдёмся без формальностей.	Passons-nous des formalités.	формальностей	0	0
Она прошлась по квартире, чтобы проверить, всё ли в порядке.	Elle a fait le tour de l'appartement pour vérifier que tout était en ordre.	прошлась	0	0
Мир стал большой деревней.	Le monde devint un grand village.	деревней	0	0
Этот страус был куплен австрийцем в Австралии.	Cette autruche a été achetée par un Autrichien en Australie.	куплен	0	0
Мы с женой ждём первенца.	Ma femme et moi attendons notre premier enfant.	первенца	0	0
Том умер три недели назад от укуса кобры.	Tom est mort il y a trois semaines d'une morsure de cobra.	кобры	0	0
Прочитайте примечание внизу страницы.	Lisez la note à la fin de la page.	примечание	0	0
Они потребовали прекращения боевых действий.	Ils ont réclamé la fin des combats.	прекращения	0	0
Свободу Боливии!	Libérez la Bolivie !	боливии	0	0
Испорченные зубы часто болят.	Les dents cariées font souvent mal.	испорченные	0	0
Это просто каракули.	Ce n'est que du gribouillis.	каракули	0	0
Белки прыгали с ветки на ветку.	Les écureuils sautèrent de branche en branche.	прыгали	0	0
Я не расистка.	Je ne suis pas raciste.	расистка	0	0
Привяжи своего коня к этому столбу.	Attache ton cheval à ce poteau.	привяжи	0	0
Я всегда подвожу её до дома, когда еду в Токио.	Je la ramène toujours chez elle quand je vais à Tokyo.	подвожу	0	0
Мне надо пойти на крестины двоюродной сестры.	Je dois aller au baptême de ma cousine.	двоюродной	0	0
Планеты вращаются вокруг Солнца.	Les planètes tournent autour du Soleil.	вращаются	0	0
Горстка солдат всегда лучше, чем горстка аргументов.	Une poignée de soldats vaut toujours mieux qu'une poignée d'arguments.	аргументов	0	0
Том подавился и чуть не задохнулся.	Tom a avalé de travers et s'est presque étranglé.	задохнулся	0	0
Его состояние вызывает крайнюю озабоченность.	Son état est extrêmement préoccupant.	озабоченность	0	0
Какой ты надоедливый.	Comme tu es agaçant.	надоедливый	0	0
Они совершили налёт на банк в Париже.	Ils ont braqué une banque à Paris.	налёт	0	0
Она ревнивая девушка.	C’est une fille jalouse.	ревнивая	0	0
Я перефразирую вопрос.	Je vais reformuler la question.	перефразирую	0	0
Вы попадёте в ад.	Vous irez en enfer.	попадёте	0	0
Я живу в Стамбуле.	J'habite à Istanbul.	стамбуле	0	0
Озеро замёрзло, но я не уверен, что лёд достаточно прочный, чтобы по нему ходить.	Le lac a gelé, mais je ne suis pas certain que la glace soit assez solide pour y marcher.	прочный	0	0
Я купил трюфели с солёной карамелью.	J'ai acheté des truffes au caramel salé.	трюфели	0	0
Для начала посмотрим на эту знаменитую фотографию.	D'abord regardons cette célèbre photo.	знаменитую	0	0
Они слишком шумные.	Elles sont trop bruyantes.	шумные	0	0
Пожалуйста, сообщайте о любом случае необычного поведения.	Veuillez reporter tout comportement inhabituel.	сообщайте	0	0
Мы продвигаемся вперёд.	Nous gagnons du terrain.	продвигаемся	0	0
Его часто путают с братом.	On le prend souvent pour son frère.	путают	0	0
Ван Гог страдал психическим заболеванием.	Van Gogh souffrait de maladie mentale.	заболеванием	0	0
Шевелите задницами!	Bougez vos culs !	задницами	0	0
Убийца оставил на орудии преступления свои отпечатки пальцев.	Le meurtrier a laissé ses empreintes sur l'arme du crime.	орудии	0	0
Вакцины безопасны и спасают жизни.	Les vaccins sont sûrs et sauvent des vies.	безопасны	0	0
Цены продолжают ползти вверх.	Les prix continuent de grimper.	ползти	0	0
Где таможня?	Où est la douane ?	таможня	0	0
Дети вернулись домой с наступлением темноты.	Les enfants rentrèrent à la maison à la tombée de la nuit.	наступлением	0	0
Вы были в Лондонском Тауэре?	Avez-vous visité la tour de Londres ?	лондонском	0	0
Жан смотрел на твои тюльпаны.	Jean regardait tes tulipes.	тюльпаны	0	0
Сечёшь?	Tu saisis ?	сечёшь	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Hier, j'ai vu un homme manger dans une poubelle.	мусорного	0	0
В парке слишком людно.	Il y a trop de monde dans le parc.	людно	0	0
Подозреваемому зачитали права.	On a lu ses droits au suspect.	подозреваемому	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Des monnaies antiques furent trouvées à l'intérieur de la mystérieuse tombe.	таинственной	0	0
Чарльз Линдберг совершил первый перелёт в одиночку через Атлантический океан в 1927 году.	Charles Lindbergh a effectué la première traversée en solitaire de l'océan Atlantique en 1927.	перелёт	0	0
Ты за мной заедешь?	Tu viens me prendre?	заедешь	0	0
И даже на самом высоком из земных престолов сидим мы на своем заду.	Si haut que l'on soit placé, on n'est jamais assis que sur son cul.	заду	0	0
Я не особенно следил за президентской кампанией.	Je n'ai pas trop suivi la campagne présidentielle.	президентской	0	0
Мы должны оставаться совершенно спокойными.	Nous devons rester parfaitement calmes.	спокойными	0	0
Он с блеском это иллюстрирует.	Il l'illustre avec maestria.	блеском	0	0
Ты знаком с королями?	Connais-tu des rois ?	королями	0	0
В этом положитесь на меня.	Fiez-vous à moi en la matière !	положитесь	0	0
Не говори так о Томе.	Ne parle pas ainsi de Tom.	томе	0	0
У неё нет никакого самоуважения.	Elle n'a aucune estime d'elle-même.	самоуважения	0	0
Римская армия насчитывает 400 000 человек.	L’armée romaine compte 400 000 hommes.	римская	0	0
Лев Толстой: Я всегда думал, что нет более христианской науки, как знание языков, то знание, которое даёт возможность сообщения и единения с наибольшим количеством людей. Я не раз видал, как люди становились во враждебные отношения друг к другу только от механического препятствия ко взаимному пониманию. И потому изучение эсперанто и распространение его есть несомненно христианское дело, способствующее установлению Царства Божия, того дела, которое составляет главное и единственное назначение жизни человеческой.	Léon Tolstoï : J'ai toujours cru qu'il n'y avait pas plus de science chrétienne que la connaissance des langues étrangères, qui permet de communiquer et de s'associer au plus grand nombre de personnes possible. J'ai souvent vu comment les gens se comportaient en ennemis les uns vis-à-vis des autres uniquement à cause de l'obstacle mécanique à la compréhension mutuelle, et donc l'apprentissage de l'espéranto et sa propagation sont sans doute une tâche chrétienne, qui aide à construire le Royaume de Dieu, qui est le seul objectif de la vie humaine et le plus important.	божия	0	0
Это вино ударяет мне в голову.	Ce vin me monte à la tête.	ударяет	0	0
Чтение комиксов считается детским развлечением.	On considère la lecture de bandes dessinées comme une distraction infantile.	развлечением	0	0
Повороши огонь. Он гаснет.	Tisonne le feu. Il s'éteint.	гаснет	0	0
Жан-Поль? Не помню его.	Jean-Paul? Je ne me souviens pas de lui.	жан-поль	0	0
Она спускалась.	Elle descendait.	спускалась	0	0
Её карьера неожиданно прервалась.	Sa carrière s'interrompit inopinément.	прервалась	0	0
Много времени было потрачено зря.	Beaucoup de temps fut gaspillé.	потрачено	0	0
Бедная девушка зарабатывала на жизнь, продавая цветы.	La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.	зарабатывала	0	0
Снег тает, не успев упасть.	La neige fond aussitôt tombée.	успев	0	0
Кот пролез через дыру в заборе.	Le chat est passé par un trou dans la clôture.	заборе	0	0
Рулетка - это азартная игра.	La roulette est un jeu de hasard.	рулетка	0	0
У испанцев две фамилии.	Les Espagnols ont deux noms de famille.	испанцев	0	0
Ты же не будешь опускаться до её уровня!	Tu ne vas pas t'abaisser à son niveau !	опускаться	0	0
Почему бы не попросить об этом Тьерри?	Pourquoi ne pas demander ça à Thierry ?	тьерри	0	0
Оставьте сообщение после звукового сигнала.	Laissez un message après le bip sonore.	звукового	0	0
Я смотрюсь в зеркало.	Je me regarde dans le miroir.	смотрюсь	0	0
Он наконец нашёл своего потерянного брата.	Il a finalement retrouvé son frère perdu.	потерянного	0	0
Она повернула назад.	Elle a fait demi-tour.	повернула	0	0
Подводные лодки потопили множество судов.	Les sous-marins ont coulé beaucoup de navires.	подводные	0	0
Наша свобода бесценна.	Notre liberté n'a pas de prix.	бесценна	0	0
Мы весь день работаем, а ночью отдыхаем.	Nous travaillons tout le jour et nous nous reposons la nuit.	отдыхаем	0	0
У меня спинномозговая грыжа.	J'ai une hernie discale.	грыжа	0	0
Его усилия были напрасны.	Ses efforts ont été vains.	напрасны	0	0
Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	La rapidité et l'agilité des chamois sur les rochers n'ont pas d'égal.	скалах	0	0
Аргентина — испаноговорящая страна в Южной Америке.	L'Argentine est un pays d'Amérique du Sud hispanophone.	аргентина	0	0
Бесполезно пытаться что-то утаить от журналистов.	Il est inutile d'essayer de garder des secrets pour les journalistes.	утаить	0	0
Я очень огорчена.	Je suis très contrariée.	огорчена	0	0
Спасибо, что заступился за меня.	Merci d'avoir pris ma défense.	заступился	0	0
Это слово сорвалось у него с языка.	Ce mot lui est sorti de la bouche.	сорвалось	0	0
Том зажег спичку.	Tom alluma une allumette.	зажег	0	0
Это вернуло меня в реальность.	Cela m'a ramené à la réalité.	вернуло	0	0
На постройку этого моста ушло много денег.	La construction de ce pont coûta beaucoup d'argent.	постройку	0	0
Вообразите же моё удивление, когда на рассвете меня разбудил чей-то тоненький голосок. Он сказал: "Пожалуйста… нарисуй мне барашка!"	Alors vous imaginez ma surprise, au lever du jour, quand une drôle de petite voix m'a réveillé. Elle disait: " S'il vous plaît... dessine-moi un mouton ! "	голосок	0	0
У нас есть поставщики.	Nous disposons de fournisseurs.	поставщики	0	0
Он великий скрипач.	C'est un grand violoncelliste.	скрипач	0	0
У Тома всё лицо было в губной помаде.	Tom avait du rouge à lèvres partout sur son visage.	губной	0	0
Женщины мне на шею что-то не бросаются.	Les femmes ne se jettent pas vraiment à mon cou.	бросаются	0	0
Я никогда не доверял незнакомцам.	Je n'ai jamais fait confiance à des étrangers.	незнакомцам	0	0
Бегемоты агрессивны и непредсказуемы.	Les hippopotames sont agressifs et imprévisibles.	непредсказуемы	0	0
Дом построен из кирпича.	La maison est construite en briques.	кирпича	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Poutine a dit qu'il fallait "liquider" les terroristes "jusque dans les chiottes".	мочить	0	0
Чеснок издаёт сильный запах.	L'ail dégage une odeur forte.	издаёт	0	0
Книга оранжевая.	Le livre est orange.	оранжевая	0	0
Они лезли не в своё дело.	Ils se mêlaient de ce qui ne les regardait pas.	лезли	0	0
Не бойтесь экспериментировать.	N'ayez pas peur de pratiquer des expériences !	экспериментировать	0	0
Так только в романах пишут.	Tout cela n'est que du roman.	романах	0	0
Его закололи кинжалом.	Il a été poignardé.	закололи	0	0
Мы живём рядом с озером.	Nous vivons près du lac.	озером	0	0
Они сказали, что позовут тебя.	Ils ont dit qu'ils t'appelleraient.	позовут	0	0
У её экзотических духов тонкий аромат.	Son parfum exotique a une odeur subtile.	экзотических	0	0
Том выращивает у себя в саду помидоры.	Tom fait pousser des tomates dans son jardin.	выращивает	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La plupart des mouettes incluent, dans leur régime, des crabes et des petits poissons.	рацион	0	0
Я здесь в качестве туриста.	Je suis ici en tant que touriste.	туриста	0	0
Она сознательно подвергла её опасности.	Elle l'exposa délibérément au danger.	подвергла	0	0
Мой отец несколько старомоден.	Mon papa est un peu démodé.	старомоден	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	L'actrice flirtait avec le metteur en scène.	режиссёром	0	0
Люди стареют, но не взрослеют.	Les hommes vieillissent, mais ne mûrissent pas.	стареют	0	0
Она ложилась спать.	Elle se couchait.	ложилась	0	0
Он отчаялся жениться.	Il était désespéré de se marier.	отчаялся	0	0
Ты знаешь, что дьяволы когда-то были ангелами?	Sais-tu que les diables furent un jour des anges ?	дьяволы	0	0
Сахар растворяется в горячем кофе.	Le sucre fond dans le café chaud.	горячем	0	0
Моей учительницы нет.	Ma professeur est absente.	учительницы	0	0
Церкви отмечены на карте крестами.	Les églises sont marquées par une croix sur la carte.	отмечены	0	0
Не буди лихо, пока оно тихо.	N'ennuie pas les problèmes avant que les problèmes ne viennent t'ennuyer.	лихо	0	0
У Тома рак простаты.	Tom a un cancer de la prostate.	простаты	0	0
В целом, я удовлетворён экспериментом.	Globalement, je suis satisfait de l'expérience.	экспериментом	0	0
Клянусь всеми святыми!	Je jure par tous les saints !	святыми	0	0
Я хочу только, чтобы вы об этом задумались.	Je veux simplement que vous y réfléchissiez.	задумались	0	0
Том не уточнил, сколько карандашей покупать.	Tom n'a pas précisé combien de crayons acheter.	карандашей	0	0
Он уже двадцать лет преподаёт.	Il enseigne depuis 20 ans.	преподаёт	0	0
Нобелевской премии по математике не существует.	Il n'existe pas de prix Nobel de mathématiques.	нобелевской	0	0
Он подкупил чиновника.	Il graissa la patte du fonctionnaire.	чиновника	0	0
Что ты тут делаешь, пердун старый?	Que fais-tu ici, vieux schnock ?	пердун	0	0
Она не понимает молодёжный сленг.	Elle ne comprend pas l'argot des jeunes.	сленг	0	0
Обезьяна повисла на ветке.	Le singe s'est suspendu à la branche.	ветке	0	0
Она борется за освобождение угнетённых коренных жителей.	Elle lutte pour la libération des indigènes opprimés.	коренных	0	0
Эта теория с тех пор устарела.	Cette théorie est depuis devenue caduque.	устарела	0	0
Я приму участие в марафоне.	Je participerai au marathon.	марафоне	0	0
Он успевал по всем предметам и особенно по математике.	Il a réussi dans toutes les matières et, par-dessus tout, en mathématiques.	предметам	0	0
Используйте имеющиеся у вас инструменты.	Utilisez les outils que vous avez.	имеющиеся	0	0
Я помешан на гольфе.	Je suis obsédé par le golf.	гольфе	0	0
Ты сам виноват во всех своих бедах.	Tu es toi-même responsable de tous tes problèmes.	бедах	0	0
На банкете жизни дружба — это хлеб, а любовь — вино.	Au banquet de la vie, l'amitié est le pain et l'amour est le vin.	банкете	0	0
Это было затишье перед бурей.	C’était le calme avant la tempête.	затишье	0	0
Вы смотрелись в зеркало?	Vous êtes-vous regardé dans le miroir ?	смотрелись	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lazare Zamenhof est polonais.	лазарь	0	0
Он казался мне совершенно подавленным.	Il me paraissait complètement abattu.	подавленным	0	0
Дети, оставленные без присмотра, устраивали всяческие проделки.	Les enfants, laissés sans surveillance, firent toutes sortes de farces.	оставленные	0	0
Любопытной Варваре на базаре нос оторвали.	C'est la curiosité qui a tué ce chat.	оторвали	0	0
Я тоже жил в Гамбурге.	Moi aussi j'ai vécu à Hambourg.	гамбурге	0	0
Бог милостив.	Dieu est clément.	милостив	0	0
Моя комната - свинарник.	Ma chambre est une porcherie.	свинарник	0	0
Дверь снялась с петель.	La porte est sortie de ses gonds.	снялась	0	0
Его смерть так меня тронула.	Sa mort m'a tellement touché.	тронула	0	0
У меня сегодня голова побаливает.	Aujourd'hui, j'ai un léger mal de tête.	побаливает	0	0
Когда у Вас начались головокружения?	Quand avez-vous commencé à avoir des vertiges ?	головокружения	0	0
Хватит выпендриваться.	Arrête d'être si prétentieux.	выпендриваться	0	0
Это здание с коричневой крышей - церковь.	Ce bâtiment au toit marron est une église.	коричневой	0	0
Я забежал поздороваться.	Je suis passé dire bonjour.	забежал	0	0
Леса покрывают около 9,4% земной поверхности.	Les forêts recouvrent environ 9,4% de la surface terrestre.	покрывают	0	0
Инопланетяне прилетают и отбирают у нас нашу работу. Земля землянам! Депортируйте марсиан!	Les extraterrestres viennent et volent nos emplois. La Terre aux Terriens ! Expulsez les Martiens !	отбирают	0	0
Небо было серое.	Le ciel était gris.	серое	0	0
Думаете, мы сможем это сделать без посторонней помощи?	Pensez-vous que nous serons capables de faire ceci sans aucune aide ?	посторонней	0	0
Он съел на перемене сэндвич с беконом.	Il a mangé le sandwich au bacon à la récréation.	перемене	0	0
У Гленна две подруги.	Glenn a deux amies.	гленна	0	0
Лошади отличаются от ослов.	Les chevaux sont différents des ânes.	ослов	0	0
Я не могу отдышаться.	Je n'arrive pas à reprendre mon souffle.	отдышаться	0	0
Чашу переполняет последняя капля.	C'est la goutte d'eau qui fait déborder le vase.	переполняет	0	0
Есть разные виды опухолей, как доброкачественные, так и злокачественные.	Il existe toutes sortes de tumeurs, certaines bénignes, d’autres malignes.	опухолей	0	0
Я могу устоять перед чем угодно, кроме искушения.	Je peux résister à tout sauf à la tentation.	искушения	0	0
Возьми шпатель, чтобы равномерно нанести клей.	Prends une spatule pour appliquer la colle correctement.	равномерно	0	0
Том сидел на ступеньках крыльца.	Thomas était assis sur les marches du perron.	крыльца	0	0
Да приидет Царствие Твоё!	Que ton règne vienne !	приидет	0	0
У меня есть бутылка очень хорошего вина, которую я припас для особого случая.	J'ai une bouteille de très bon vin que je garde pour une occasion spéciale.	припас	0	0
Ты в меня влюбляешься?	Es-tu en train de tomber amoureux de moi ?	влюбляешься	0	0
Его здоровье ухудшилось.	Sa santé a décliné.	ухудшилось	0	0
У меня спустило колесо.	J'ai un pneu à plat.	спустило	0	0
У этого метода есть свои плюсы и минусы.	Cette méthode a ses avantages et ses inconvénients.	минусы	0	0
Это реальная история. Только имена были изменены.	L'histoire est vraie. Seuls les noms ont été modifiés.	изменены	0	0
Я посмотрю это в Гугле.	Je vais regarder ça dans Google.	гугле	0	0
Он всё пускал на самотёк.	Il laissait tout au hasard.	пускал	0	0
Почему же караоке так популярно?	Pourquoi le karaoké est-il donc si populaire ?	популярно	0	0
Московские власти обеспокоены ростом количества похищений.	L'augmentation du nombre des enlèvements inquiète les autorités moscovites.	похищений	0	0
Том на утренней пробежке.	Thomas fait son jogging matinal.	пробежке	0	0
Нет ни малейших оснований сомневаться в его честности.	Il n'y a pas la moindre place au doute quant à son honnêteté.	малейших	0	0
Она не испугается.	Elle n'aura pas peur.	испугается	0	0
Я каждый день читаю свой гороскоп.	Je lis mon horoscope tous les jours.	гороскоп	0	0
Не покидайте нас.	Ne nous quittez pas !	покидайте	0	0
Это айсберг.	C'est un iceberg.	айсберг	0	0
Кто родился в Швеции, тот швед.	Quiconque naît en Suède est suédois.	швед	0	0
Это важнейший транспортный узел.	C'est un nœud de circulation important.	транспортный	0	0
Я целуюсь с открытыми глазами.	J'embrasse les yeux ouverts.	целуюсь	0	0
Это незначительная проблема.	C'est un problème insignifiant.	незначительная	0	0
У маленького медвежонка до сих пор нет клички.	Le petit ourson n'a toujours pas de prénom.	клички	0	0
Обширная программа!	Vaste programme !	обширная	0	0
Благодаря его советам я сэкономил много денег.	Grâce à ses conseils, j'ai économisé beaucoup d'argent.	сэкономил	0	0
Да здравствуют каникулы!	Vive les vacances !	здравствуют	0	0
Самолёт совершил аварийную посадку.	L'avion a atteri en catastrophe.	аварийную	0	0
Мы прекрасно осознаём, что тем самым создаём прецедент.	Nous avons bien conscience du précédent que nous créons.	создаём	0	0
Её жизнь была длинной чередой поражений.	Sa vie fut une longue succession d'échecs.	поражений	0	0
Созвездие - это группа звёзд, составляющих изображение.	Une constellation est un groupe d'étoiles qui composent une image.	созвездие	0	0
Вчера мы ходили на концерт классической музыки. В первом отделении играли что-то заунывное — я чуть не заснул; второе отделение было повеселее.	Hier nous sommes allé à un concert de musique classique. Pendant la première partie, ils ont joué quelque chose de triste - je me suis presque endormi ; la deuxième partie était un peu plus joyeux.	повеселее	0	0
Не шути серьёзными вещами.	Ne plaisante pas sur des choses sérieuses.	серьёзными	0	0
Мне хочется нырнуть в это озеро.	J'ai envie de plonger dans ce lac.	нырнуть	0	0
Она заперлась в ванной.	Elle s'est enfermée dans la salle de bains.	заперлась	0	0
Я застрял, иди толкни!	Je suis coincé, va pousser !	толкни	0	0
Она не сдержит своего обещания.	Elle ne tiendra pas sa promesse.	сдержит	0	0
Все дети однажды вылетают из гнезда.	Tous les enfants quittent le nid un jour.	вылетают	0	0
Сколько времени занимает путь до Мадрида?	Combien de temps faut-il pour aller à Madrid ?	мадрида	0	0
Нынешний президент пришёл к власти в результате государственного переворота.	Le président actuel a pris le pouvoir en faisant un coup d'état.	переворота	0	0
Я видел Тома сидящим в третьем ряду.	J'ai vu Tom assis au troisième rang.	сидящим	0	0
Записывайте каждое слово.	Écrivez chaque mot !	записывайте	0	0
Нет ничего приятней, чем путешествовать в одиночку.	Rien n'est plus agréable que de voyager seul.	приятней	0	0
Древесина кедра высоко ценится.	Le bois de cèdre est précieux.	ценится	0	0
Она почти весь день не обращала на него внимания.	Elle l'ignora presque toute la journée.	обращала	0	0
Он живёт в Нагасаки.	Il vit à Nagasaki.	нагасаки	0	0
Для полётов в космос люди используют космические корабли.	Pour aller dans l'espace, les hommes utilisent des navettes spatiales.	полётов	0	0
Бельгийцы - это люди, которые рисуют трубку, а потом пишут под изображением: "Это не трубка".	Les belges sont des gens qui peignent une pipe, et écrivent sous l'image : « Ceci n'est pas une pipe. »	рисуют	0	0
Она в последний момент пошла на попятную.	Elle fit machine arrière au dernier moment.	попятную	0	0
Она игнорировала её весь день.	Elle l'ignora toute la journée.	игнорировала	0	0
Она ужинает.	Elle dîne.	ужинает	0	0
У меня была напряжённая неделя.	J'ai eu une semaine chargée.	напряжённая	0	0
Том сгорает от нетерпения.	Tom meurt d'impatience.	сгорает	0	0
В этом городе много широких проспектов.	Il y a beaucoup de larges avenues dans cette ville.	широких	0	0
Ящик был заколочен гвоздями.	La caisse fut fermée avec des clous.	гвоздями	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	Le commandant de bord a annoncé aux passagers stupéfaits l'annulation du vol.	отмене	0	0
Тебя никто не заставляет сразу ему всё выкладывать.	Tu n'es pas obligé de tout lui déballer tout de suite.	выкладывать	0	0
Корабль сел на мель.	La bateau s'est échoué sur un banc de sable.	мель	0	0
Земля мокрая и скользкая. Осторожно!	Le sol est mouillé et glissant. Fais attention !	скользкая	0	0
Она обвиняла во всём меня.	Elle me rendait responsable de tout.	обвиняла	0	0
Положение остаётся неизменным.	La situation est toujours inchangée.	неизменным	0	0
Солдаты охраняли мост.	Les soldats gardaient le pont.	охраняли	0	0
У тебя когда-нибудь болело в груди?	As-tu déjà eu une douleur à la poitrine ?	болело	0	0
Она повесилась на вентиляторе.	Elle s'est pendue à un ventilateur.	повесилась	0	0
Оспа была неизвестна аборигенам Америки.	La variole était inconnue des Amérindiens.	оспа	0	0
Найденная им коробка была пуста.	La boîte qu'il trouva était vide.	найденная	0	0
Достаточно отправить мяч в лунку.	Il suffit d'envoyer la balle dans le trou.	лунку	0	0
Вы знаете какие-нибудь анекдоты?	Connaissez-vous des anecdotes ?	анекдоты	0	0
Обычно я хожу к парикмахеру раз в месяц.	Je me rends habituellement une fois par mois chez le coiffeur.	парикмахеру	0	0
Она рылась в моём телефоне.	Elle a fouillé dans mon téléphone.	рылась	0	0
Том потерял своего плюшевого мишку.	Tom perdit son ours en peluche.	плюшевого	0	0
Дайте ей анестезию.	Donnez-lui l'anesthésie.	анестезию	0	0
Пойдём поздороваемся.	Allons-y dire bonjour.	поздороваемся	0	0
Выгони его.	Chasse-le.	выгони	0	0
Она тяжело дышала.	Elle respirait avec force.	дышала	0	0
Я плохо написал контрольную.	Je n'ai pas bien réussi le contrôle.	контрольную	0	0
Том был задушен.	Tom a été étranglé.	задушен	0	0
Это машина маминого брата.	C'est la voiture au frère de ma mère.	маминого	0	0
Следите за заключённым.	Surveillez le prisonnier.	заключённым	0	0
Я хочу стать супергероем.	Je veux devenir un super-héros.	супергероем	0	0
Тебе нужно подстричься.	Tu devrais te couper les cheveux.	подстричься	0	0
Я смотрю Би-би-си.	Je regarde la BBC.	би-би-си	0	0
Будь осторожен, когда поднимаешься по лестнице.	Fais attention en montant les escaliers.	поднимаешься	0	0
Пожмите ей руку.	Serrez-lui la main.	пожмите	0	0
Вечерняя тень падает на город.	L'ombre vespérale s'abat sur la ville.	вечерняя	0	0
У него чрезвычайно изысканные манеры.	Ses manières sont exceptionnellement distinguées.	изысканные	0	0
Индюк кулдыкает.	Le dindon glougloute.	индюк	0	0
Ты всё завернул?	As-tu tout emballé ?	завернул	0	0
Я притворялась спящей.	Je faisais semblant de dormir.	спящей	0	0
Латунь - это сплав меди с цинком.	Le laiton est un alliage de cuivre et de zinc.	сплав	0	0
Кошка съела птицу целиком, вместе с перьями.	Le chat a mangé l'oiseau en entier, les plumes y compris.	перьями	0	0
Не знаю, где он только мог её откопать.	J'ignore où il a bien pu la dénicher.	откопать	0	0
Я знаю, что Мэри красивей, чем я.	Je sais que María est plus belle que moi.	красивей	0	0
Мать постоянно сует нос в мою личную жизнь.	Ma mère est toujours en train de fourrer son nez dans ma vie privée.	сует	0	0
Читай те книги, которые считаешь нужными.	Lis les livres que tu considères appropriés.	нужными	0	0
Она дала мне несколько интересных рекомендаций.	Elle m'a donné quelques recommandations intéressantes.	рекомендаций	0	0
Я видел фею.	J'ai vu une fée.	фею	0	0
Мы поделимся.	Nous partagerons.	поделимся	0	0
Что вы сфотографировали?	De quoi avez-vous pris une photo ?	сфотографировали	0	0
Ветрено.	Il y a du vent.	ветрено	0	0
Я не улавливаю точный смысл этого предложения.	Je ne saisis pas le sens exact de cette phrase.	улавливаю	0	0
Вы не присядете?	Vous ne vous asseyez pas ?	присядете	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	L'ohm est l'unité de mesure de résistance électrique.	электрического	0	0
Ребёнок сосал большой палец.	L'enfant suçait son pouce.	сосал	0	0
У Мэри прямые жёсткие волосы.	Marie a les cheveux raides.	жёсткие	0	0
Ситуация чрезвычайно нестабильна.	La situation est extrêmement instable.	нестабильна	0	0
Я это ещё обдумаю.	Je vais y repenser encore une fois.	обдумаю	0	0
Не дайте нам поддаться искушению.	Ne nous laissez pas succomber à la tentation.	искушению	0	0
Том - ярый консерватор.	Tom est un fervent conservateur.	ярый	0	0
Лэйла сняла хиджаб.	Layla ôta son hijab.	лэйла	0	0
Я приболел.	Je suis un peu malade.	приболел	0	0
Я упустил драгоценную возможность.	J'ai manqué une occasion en or.	драгоценную	0	0
Они резали хлеб.	Ils coupaient du pain.	резали	0	0
Они меня наградили.	Ils m'ont donné une récompense.	наградили	0	0
Тому надо проработать идею и заручиться для неё одобрением шефа.	Tom doit élaborer le concept et le faire approuver par son chef.	заручиться	0	0
В меня три раза попадала молния.	J'ai été frappé trois fois par la foudre.	попадала	0	0
Новость меня испугала.	La nouvelle m'a fait peur.	испугала	0	0
Не реви.	Ne pleure pas.	реви	0	0
У собак глаза светятся в темноте.	Les chiens ont les yeux qui brillent la nuit.	светятся	0	0
Огонь медленно разгорается в сумерках.	Le feu commence à brûler doucement au crépuscule.	сумерках	0	0
Отвянь!	Va te faire cuire un œuf !	отвянь	0	0
Она бродила из города в город.	Elle erra de ville en ville.	бродила	0	0
Ты ладишь с мачехой?	Tu t'entends bien avec ta belle-mère ?	мачехой	0	0
Мне позарез нужна машина.	J'ai désespérément besoin d'une voiture.	позарез	0	0
Что делать с этими дырявыми носками?	Que faire de ces chaussettes trouées ?	носками	0	0
Я отдалился от своих подруг.	Je me suis éloigné de mes amies.	отдалился	0	0
Люди беспомощны перед природой.	Les hommes sont impuissants face à la nature.	беспомощны	0	0
Ты строишь какие-то фантастические планы.	Tu es en train de tirer des plans sur la comète.	фантастические	0	0
Бог наделил её уникальной памятью.	Le bon Dieu l'a dotée d'une mémoire unique.	уникальной	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	Par nature, l'être humain aspire toujours à créer un petit nid douillet qui lui soit propre.	уютное	0	0
Он сидел там с трубкой во рту.	Il était assis là, une pipe à la bouche.	трубкой	0	0
С 5-го по 15-ое января, пожалуйста.	Du 5 au 15 janvier, s'il vous plaît.	5-го	0	0
У этого кинжала острое лезвие.	La lame de ce poignard est aiguë.	кинжала	0	0
Ты выполнил эту задачу надлежащим образом.	Tu as effectué cette tâche en bonne et due forme.	надлежащим	0	0
Я должен это осмыслить.	Je dois en saisir le sens.	осмыслить	0	0
Тот факт, что текст написан носителем языка, никак не гарантирует, что он хорош.	Le fait qu'un texte ait été écrit par un locuteur natif ne garantit en aucun cas qu'il soit bon.	носителем	0	0
Я им покажу, где раки зимуют!	Ils vont voir de quel bois je me chauffe, ceux-là !	раки	0	0
Многие страны испытывают схожие проблемы.	De nombreux pays font l'expérience de problèmes similaires.	схожие	0	0
Это как в дурном сне.	C'est comme dans un mauvais rêve.	дурном	0	0
Почерк Тома лучше почерка Мэри.	Tom a une meilleure écriture que Marie.	почерка	0	0
Там, где пролилась кровь, не может вырасти дерево забвения.	Là où le sang a coulé, l’arbre de l’oubli ne peut grandir.	забвения	0	0
Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это проявлением слабости.	Tom n'admet jamais qu'il a tort, parce qu'il pense que c'est un signe de faiblesse.	проявлением	0	0
Это бесконечная командировка.	C'est une mission sans fin.	командировка	0	0
Играющий ребёнок не знает устали.	L'enfant en jouant ne connait pas la fatigue.	играющий	0	0
Авокадо богат питательными веществами.	L'avocat est riche en nutriments.	веществами	0	0
Я больше никогда не буду говорить с вами о своих братьях.	Jamais je ne reparlerai de mes frères avec vous.	братьях	0	0
Он решил стать монахом.	Il a décidé de devenir moine.	монахом	0	0
Гуси летят буквой "V".	Les oies volent en formation en V.	гуси	0	0
Он наклонился, чтобы поднять деньги.	Il s'est baissé pour ramasser l'argent.	наклонился	0	0
Десять - это одна десятая от ста.	Dix est un dixième de cent.	десятая	0	0
Я всегда был одиночкой.	J'ai toujours été un solitaire.	одиночкой	0	0
Никто не знает, что его постигнет завтра.	Nul ne sait, ce qui le frappera demain.	постигнет	0	0
Почему ты всё время ходишь в этой шапке?	Pourquoi portes-tu toujours ce chapeau ?	шапке	0	0
Вы меня разочаровали.	Vous m'avez déçu.	разочаровали	0	0
Я не могу высушить волосы. У меня нет фена.	Je ne peux pas me sécher les cheveux. Je ne dispose pas de sèche-cheveux.	высушить	0	0
В будущем я буду танцором!	Dans le futur, je serai danseur !	танцором	0	0
Вы недооценили Тома.	Vous avez sous-estimé Tom.	недооценили	0	0
Это очень эффективное лекарство.	Ce médicament est très efficace.	эффективное	0	0
Развязный тон статьи подрывает к ней доверие.	Le ton désinvolte de l'article sape sa crédibilité.	подрывает	0	0
Мэри вчера навестила своего друга Тома.	Marie a rendu visite à son ami Tom hier.	навестила	0	0
Какая у вас любимая радиостанция?	Quelle est votre station de radio préférée ?	радиостанция	0	0
Я просыпалась в пять утра.	Je me réveillais à cinq heures du matin.	просыпалась	0	0
Это западня.	Ceci est un piège.	западня	0	0
В его диссертации нет ничего, что можно было бы критиковать.	Sa thèse ne contient rien de critiquable.	диссертации	0	0
Ты совсем выздоровела?	Es-tu complètement rétablie ?	выздоровела	0	0
Иногда он откладывал книгу в сторону и смотрел в окно.	Il mettait parfois l'ouvrage de côté et regardait par la fenêtre.	откладывал	0	0
Я написал её несколько раз, не отдавая себе в этом отчёта.	Je l'ai écrite plusieurs fois sans m'en rendre compte.	отдавая	0	0
Я бесцельно брожу.	J'erre sans but.	брожу	0	0
Он так и не переступил порог моей комнаты.	Jamais il ne franchit ma porte.	переступил	0	0
Я хотел, чтобы музыкант сыграл на флейте какую-нибудь грустную мелодию.	Je voulais que le musicien joue un air triste à la flûte.	грустную	0	0
Я чиню стиральную машину.	Je répare le lave-linge.	чиню	0	0
Она дралась до конца.	Elle s'est battue jusqu'à la fin.	дралась	0	0
Я сделаю так, чтобы всё заработало.	Je ferai en sorte que ça marche.	заработало	0	0
Она выложила это в сеть.	Elle l'a mis en ligne.	выложила	0	0
Она нас не пугала.	Elle ne nous avait pas effrayés.	пугала	0	0
Расставьте слова по алфавиту.	Rangez les mots par ordre alphabétique.	алфавиту	0	0
Ты привлекаешь к себе внимание.	Tu attires l'attention sur toi-même.	привлекаешь	0	0
Вы его разозлили.	Vous l'avez mis en colère.	разозлили	0	0
Она посоветовала ему поехать первым утренним поездом.	Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.	утренним	0	0
Они стащили у меня бутылку вина!	Ils ont piqué ma bouteille de vin !	стащили	0	0
Степан глуховат.	Stephen est un peu sourd.	степан	0	0
У отца своя пекарня.	Mon père possède une boulangerie.	пекарня	0	0
Она сама себе могилу копает.	Elle creuse sa propre tombe.	копает	0	0
Переднее колесо отлетело.	La roue avant s'est décrochée.	переднее	0	0
Нам нравятся морепродукты.	Nous apprécions les fruits de mer.	морепродукты	0	0
Над какими проектами ты сейчас работаешь?	Sur quels projets travailles-tu maintenant ?	проектами	0	0
Том возился с ужином.	Tom s'affairait à préparer le dîner.	возился	0	0
Я думаю, нам всем станет лучше после того, как мы немного поспим.	Je pense que nous nous sentirons tous mieux après avoir dormi un peu.	поспим	0	0
Боль невыносимая.	La douleur est insupportable.	невыносимая	0	0
Он вымыл ему руки водой.	Il a lavé ses mains avec de l’eau.	вымыл	0	0
В последнее время я смотрю только "Симпсонов".	Ces derniers temps, je ne regarde que les Simpson.	симпсонов	0	0
Девочки и мальчики имеют сегодня равный доступ к образованию?	Aujourd'hui, les filles et les garçons ont-ils un accès égal à l'éducation ?	равный	0	0
Алжир имеет тесные связи с Россией.	L'Algérie a des liens étroits avec la Russie.	тесные	0	0
Его глаза напоминают мне кошачьи.	Ses yeux me font penser à ceux d'un chat.	кошачьи	0	0
Он покрасил дверь в синий цвет.	Il a peint la porte en bleue.	покрасил	0	0
Давайте выключим телевизор.	Éteignons la télé !	выключим	0	0
Скотт был современником Байрона.	Scott était contemporain de Byron.	байрона	0	0
Всё больше студентов присоединяется к протестам.	De plus en plus d'étudiants se joignent aux protestations.	присоединяется	0	0
Не прячь голову в песок!	Ne te mets pas la tête dans le sable !	прячь	0	0
Она проводит вечера перед ноутбуком.	Elle passe ses soirées face à son ordinateur portable.	ноутбуком	0	0
Каковы критерии?	Quels sont les critères ?	критерии	0	0
Им просто завидно, что мы веселимся.	Ils sont juste jaloux que nous nous amusions.	завидно	0	0
Ты должна быть с ней внимательна.	Tu dois lui prêter attention.	внимательна	0	0
К какой партии Вы принадлежите?	À quel parti êtes-vous affilié ?	принадлежите	0	0
Магнитные поля невидимы.	Les champs magnétiques sont invisibles.	магнитные	0	0
Музыка имеет способность преодолевать культурные барьеры.	La musique a le pouvoir de transcender les barrières culturelles.	барьеры	0	0
Вы превысили свои полномочия.	Vous avez outrepassé votre autorité.	превысили	0	0
Почему ты в купальнике?	Pourquoi portes-tu un maillot de bain ?	купальнике	0	0
Куда ты его посадишь?	Où vas-tu le planter ?	посадишь	0	0
Сахарный тростник - это фрукт?	Est-ce-que la canne à sucre est un fruit ?	сахарный	0	0
Не обижай её.	Ne lui fais pas de mal !	обижай	0	0
Вы такая романтичная.	Vous êtes si romantique.	романтичная	0	0
Ты часто чистишь ботинки?	Tu astiques souvent tes chaussures ?	чистишь	0	0
Алжирская экономика относительно невелика.	L'économie algérienne est relativement petite.	невелика	0	0
Это льёт воду на его мельницу.	Cela apporte de l'eau à son moulin.	мельницу	0	0
Ему полтинник.	Il a la cinquantaine.	полтинник	0	0
"Розетта" был построен Европейским космическим агентством.	Rosetta a été bâtie par l'Agence Spatiale Européenne.	космическим	0	0
Она слишком сильно потянула за верёвку.	Elle a trop tiré sur la corde.	потянула	0	0
Манёвр рискованный, но игра стоит свеч!	La manœuvre est risquée, mais le jeu en vaut la chandelle !	рискованный	0	0
Несмотря на все наши усилия, положение не улучшилось.	En dépit de tous nos efforts, la situation ne s'est pas améliorée.	улучшилось	0	0
Она нашла клевер с четырьмя листьями.	Elle a trouvé un trèfle à quatre feuilles.	клевер	0	0
Каждой нарушенной клятвой ты приближаешь наш идеал к разрушению.	Avec chaque serment rompu, tu rapproches un peu plus notre idéal de la destruction.	разрушению	0	0
Футболисты выходят на поле.	Les footballeurs entrent sur le terrain.	футболисты	0	0
У неё точно корь.	Elle a sûrement la rougeole.	корь	0	0
Я отдался на волю волнам.	Je me suis laissé repousser par les vagues.	волнам	0	0
Она хочет быть героиней.	Elle veut être une héroïne.	героиней	0	0
Девочка отвлеклась и потеряла родителей из виду.	La fille fut distraite et perdit ses parents de vue.	отвлеклась	0	0
Военного преступника осудили на смерть через повешение.	On condamna le criminel de guerre à la mort par pendaison.	повешение	0	0
Я бы сочла это знаком.	Je considérerais ça comme un signe.	сочла	0	0
Пни её.	Donne-lui un coup de pied.	пни	0	0
Голод довёл её до воровства.	La faim l'a amenée à voler.	воровства	0	0
Вчера вечером я уснул перед работающим телевизором.	Hier soir je me suis endormi avec la télévision allumée.	работающим	0	0
Жизнь трудна.	La vie est pénible.	трудна	0	0
Он работает бухгалтером на крупном предприятии.	Il travaille comme comptable dans une grande entreprise.	крупном	0	0
Чем обязан твоему визиту?	Qu'est-ce qui me vaut l'honneur de ta visite?	визиту	0	0
Том всегда открыт новым идеям.	Tom est toujours ouvert aux nouvelles idées.	идеям	0	0
Моя бабушка плела кружева на коклюшках.	Ma grand-mère faisait de la dentelle aux fuseaux.	кружева	0	0
Раз уж я дошла досюда, продолжу.	Je suis arrivée jusqu'ici, donc je vais continuer.	досюда	0	0
Я ем ванильное мороженое.	Je mange une glace à la vanille.	ванильное	0	0
Нет больше доверия честному человеку, как я посмотрю.	La confiance règne à ce que je vois.	честному	0	0
Эти зыбучие пески опасны.	Ces sables mouvants sont redoutables.	пески	0	0
Наташа с любопытством следила за всеми его движениями.	Natacha suivait avec curiosité tous ses mouvements.	движениями	0	0
Её мобильному уже пять лет.	Son portable a déjà cinq ans.	мобильному	0	0
Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	Cette maladie est causée par une mutation génétique rare.	генетической	0	0
Он угрожающе щёлкнул клювом.	Il fit claquer son bec d'un air menaçant.	угрожающе	0	0
Это грубое искажение истины.	C'est une grossière déformation de la vérité.	искажение	0	0
Кожа человека очень чувствительна к изменениям температуры.	La peau humaine est très sensible aux changements de température.	изменениям	0	0
Я пытаюсь найти издателя для книги, которую я только что дописал.	J'essaie de trouver un éditeur pour le livre dont je viens de terminer l'écriture.	издателя	0	0
Раньше она жила в Тель-Авиве.	Auparavant, elle logeait à Tel-Aviv.	тель-авиве	0	0
Я всем ради тебя пожертвую.	Je vais tout sacrifier pour toi.	пожертвую	0	0
У него фингал под глазом. Что случилось?	Il a un coquard. Qu'est-ce qui s'est passé ?	фингал	0	0
Не попадайся в его ловушку.	Ne tombe pas dans son piège !	попадайся	0	0
Об этом судачат на всех углах.	Ça jase dans tous les coins.	углах	0	0
За что ты её наказываешь?	Pourquoi la punis-tu ?	наказываешь	0	0
Я собираюсь вбить эту идею в головы студентов.	J'ai l'intention d'enfoncer cette idée dans la tête des étudiants.	вбить	0	0
Она постирала бельё.	Elle a lavé du linge.	постирала	0	0
Подводная лодка всплыла.	Le sous-marin est remonté à la surface.	всплыла	0	0
Остров Реюньон расположен к востоку от африканского континента.	L'île de la Réunion est située à l'est du continent africain.	континента	0	0
Они не настаивали.	Ils n’insistaient pas.	настаивали	0	0
Когда ты убираешь ёлку?	Quand démontes-tu ton sapin de Noël ?	убираешь	0	0
Не произносите этого слова.	Ne dites pas ce mot !	произносите	0	0
В этом не было никакого злого умысла.	Cela ne contenait aucune intention malveillante.	умысла	0	0
Она убиралась в доме.	Elle nettoyait la maison.	убиралась	0	0
Пока что к нам никаких жалоб не поступало.	Nous n'avons eu aucune plainte jusqu'à présent.	поступало	0	0
Том помог Мэри переставить мебель.	Tom aida Marie à déplacer les meubles.	переставить	0	0
Я пришёл по вашему объявлению в газете.	Je suis venu en réponse à votre publicité dans le journal.	объявлению	0	0
Не приписывай мне дурных намерений.	Ne me prête pas de mauvaises intentions.	дурных	0	0
Я соответствующим образом изменил свой перевод.	J’ai adapté ma traduction.	соответствующим	0	0
В следующий раз, когда я обнаружу здесь твоего кота, я его убью.	La prochaine fois où je trouve ton chat ici, je le tuerai.	обнаружу	0	0
Он посеял пшеницу.	Il a ensemencé le blé.	пшеницу	0	0
Не втягивай меня в это.	Ne m'embarque pas là-dedans.	втягивай	0	0
Вы скоро полюбите этот город.	Bientôt, vous aimerez cette ville.	полюбите	0	0
Шунтирование позволяет доставлять к сердцу больше крови.	Un pontage permet de faire circuler plus de sang vers le cœur.	шунтирование	0	0
Сколько тебе нужно батареек?	De combien de piles as-tu besoin ?	батареек	0	0
Вы вольны думать что угодно.	Vous avez la liberté de penser ce que bon vous semble.	вольны	0	0
У нас в саду цветут розы.	Les roses sont en fleurs dans notre jardin.	цветут	0	0
Моя виза истекла три месяца назад.	Mon visa a expiré il y a trois mois.	истекла	0	0
Ничего неожиданного не произошло.	Il ne s'est rien passé d’inattendu.	неожиданного	0	0
Пробки выбило!	Les plombs ont sauté !	выбило	0	0
Всё наливать?	Je verse tout ?	наливать	0	0
Меня каждый день оскорбляют.	Je me fais insulter tous les jours.	оскорбляют	0	0
Это было типичное воскресное утро.	C'était un dimanche matin typique.	типичное	0	0
Я ночую в гостинице.	Je dors à l'hôtel.	ночую	0	0
Было несколько неожиданных вопросов.	Il y a eu quelques questions inattendues.	неожиданных	0	0
Кто у меня ручку утащил?	Qui a piqué mon stylo ?	утащил	0	0
Выпей кофейку, это тебя взбодрит.	Prends un petit café, ça va te requinquer.	взбодрит	0	0
Я не была подготовлена.	Je n'étais pas préparée.	подготовлена	0	0
Жюри вынесло свой вердикт?	Le jury a-t-il rendu son verdict?	вынесло	0	0
Это из-за меня мы попали в эту переделку.	C'est moi qui nous ai mis dans ce pétrin.	переделку	0	0
Тут вы заблуждаетесь!	Là, vous faites fausse route !	заблуждаетесь	0	0
Я изобразил интерес.	J'ai pris un air intéressé.	изобразил	0	0
Всякий раз, как я тебя вижу, мне обязательно вспоминается твоя мать.	Chaque fois que je te vois, je ne peux m'empêcher de penser à ta mère.	вспоминается	0	0
Курение пагубно отразилось на его здоровье.	Le tabac a affecté sa santé.	отразилось	0	0
Ошибка, которую часто делают молодые, — начинают учить слишком много языков одновременно: они недооценивают трудности и переоценивают свои способности к изучению.	Une erreur que commettent souvent les jeunes est de se mettre à apprendre trop de langues en même temps, parce qu'ils sous-estiment leurs difficultés et sur-estiment leurs propres capacités à les apprendre.	недооценивают	0	0
Тюлень - морское млекопитающее.	Le phoque est un mammifère marin.	тюлень	0	0
Он умеет доить корову.	Il sait traire une vache.	доить	0	0
Я никогда не сдавался.	Je ne me suis jamais rendu.	сдавался	0	0
Снегопад нанёс большой ущерб.	La neige a causé des dommages.	снегопад	0	0
В воздухе висели тяжёлые тучи.	De lourds nuages étaient suspendus en l'air.	висели	0	0
Я ищу обувной магазин.	Je cherche un magasin de chaussures.	обувной	0	0
Арестованный был освобождён.	La personne arrêtée a été relâchée.	освобождён	0	0
Я не доверяю этим опросам.	Je ne fais pas confiance à ces sondages.	опросам	0	0
Ты знаешь, откуда у Тома шрам на подбородке?	Sais-tu comment Tom s'est fait cette cicatrice sur son menton?	подбородке	0	0
Моя бабушка носит шаль.	Ma grand-mère porte un châle.	шаль	0	0
Он травмирован.	Il est traumatisé.	травмирован	0	0
Илона работает сурдопереводчицей.	Ilona travaille comme interprète en langue des signes.	илона	0	0
Окунь - это рыба.	La perche est un poisson.	окунь	0	0
Тирана - столица Албании.	Tirana est la capitale de l'Albanie.	тирана	0	0
Ночные сторожа пьют много кофе.	Les gardiens de nuit boivent beaucoup de café.	сторожа	0	0
Народ восстал против захватчиков.	Le peuple s'est soulevé contre les envahisseurs.	захватчиков	0	0
Не поддавайся плохим примерам.	Résiste aux mauvais exemples.	поддавайся	0	0
Вы слишком много требуете от своего ребёнка.	Vous en demandez trop à votre enfant.	требуете	0	0
Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	Les sacs en plastique nuisent à l'environnement.	наносят	0	0
Том выбросил с чердака все старые газеты.	Tom a jeté tous les vieux journaux qui se trouvaient au grenier.	чердака	0	0
Думаю, я готов к отъезду.	Je crois que je suis prêt pour le départ.	отъезду	0	0
Я покормлю собаку.	Je vais nourrir le chien.	покормлю	0	0
Сколько людей, столько и мнений.	Il y a autant de gens que d'opinions.	мнений	0	0
Погода срывает наши планы.	Le temps contrarie nos plans.	срывает	0	0
У тебя что-то на губе.	Tu as quelque chose sur la lèvre.	губе	0	0
Откройте книгу на девятой странице.	Ouvrez le livre à la page neuf.	девятой	0	0
Мой огород заполонили сорняки.	Les mauvaises herbes envahissent mon potager.	сорняки	0	0
Помпеи - объект всемирного культурного наследия ЮНЕСКО.	Pompéi est un site classé au patrimoine mondial de l'UNESCO.	всемирного	0	0
Она так меня разозлила по телефону, что я бросила трубку.	Elle m'a mise tellement en colère au téléphone que je lui ai raccroché au nez.	разозлила	0	0
У меня от плаща одна пуговица оторвалась.	Un des boutons de mon imperméable s'est arraché.	плаща	0	0
Я привыкаю к этому.	Je m'y habitue.	привыкаю	0	0
Вы переезжали.	Vous déménagiez.	переезжали	0	0
Он их унёс.	Il les a emportés.	унёс	0	0
Вы натуральная блондинка?	Êtes-vous une blonde naturelle ?	натуральная	0	0
Мэри в конце концов послушалась Тома.	Marie a fini par obéir à Tom.	послушалась	0	0
Мэри подписалась?	Marie a-t-elle signé ?	подписалась	0	0
Он убеждённый демократ.	C'est un démocrate convaincu.	демократ	0	0
Том лишён такта.	Tom n'a pas de tact.	такта	0	0
Ты покатился по наклонной плоскости.	Tu es sur la pente descendante.	наклонной	0	0
В сундуке были золотые монеты.	Le coffre contenait des pièces d'or.	сундуке	0	0
Я слышал, как она всхлипывает у себя в спальне.	Je l'ai entendue sangloter dans sa chambre.	всхлипывает	0	0
Что значат эти пометки?	Que signifient ces annotations ?	пометки	0	0
Лошадям надо есть.	Les chevaux doivent manger.	лошадям	0	0
Что ты мелешь?	Qu'est-ce que tu racontes ?	мелешь	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai est la capitale de l'État indien du Maharashtra.	индийского	0	0
Вы знаете, что такое "тяжкие телесные повреждения"? Насколько серьёзными должны быть повреждения, чтобы считаться тяжкими?	Vous savez ce que sont des blessures corporelles sévères ? À quel point les blessures doivent-elles en être pour être comptées comme sévères ?	телесные	0	0
Солнце ещё не взошло.	Le soleil n'est pas encore levé.	взошло	0	0
Убери эту идиотскую улыбку с лица.	Efface ce sourire idiot de ton visage.	идиотскую	0	0
Он оказался надменным, лицемерным и эгоистичным.	Il s'est révélé arrogant, hypocrite et égoïste.	эгоистичным	0	0
Кошки пьют молоко из миски.	Les chats boivent du lait dans une écuelle.	миски	0	0
Почему все эти книги сложены в стопки?	Pourquoi tous ces livres sont empilés ?	стопки	0	0
Что является нормой?	Qu'est-ce qui est normal ?	нормой	0	0
Правительство обещало искоренить бедность.	Le gouvernement promettait d'éradiquer la pauvreté.	искоренить	0	0
Я с бьющимся сердцем ждал поднятия занавеса.	J'attendais le lever de rideau, le cœur palpitant.	поднятия	0	0
Это влетит вам в копеечку.	Cela vous coûtera beaucoup d'argent.	копеечку	0	0
Эта женщина - настоящая фурия.	Cette femme est une vraie harpie.	фурия	0	0
Они проработали всю ночь.	Ils ont travaillé toute la nuit.	проработали	0	0
Всё опять упирается в деньги.	C'est encore une histoire de sous.	упирается	0	0
Я категорически против того, чтобы компания объявляла себя банкротом.	Je suis catégoriquement opposé à ce que l'entreprise déclare faillite.	банкротом	0	0
Вы ходите, держась за руки?	Marchez-vous main dans la main ?	держась	0	0
Поспишь у меня в комнате.	Tu dormiras dans ma chambre.	поспишь	0	0
Алкоголь и табак вредят здоровью.	L'alcool et le tabac sont mauvais pour la santé.	вредят	0	0
Эти проклятые комары из нас всю кровь высосут.	Ces maudits moustiques vont nous sucer tout notre sang.	комары	0	0
Причина смерти не была указана.	La cause de la mort n'a pas été indiquée.	указана	0	0
У неё на полках стоят словари на множестве языков.	Il y a des dictionnaires dans de nombreuses langues sur ses étagères.	множестве	0	0
Большая часть несчастных случаев со смертельным исходом происходит дома.	La plupart des accidents mortels se produisent à la maison.	исходом	0	0
Церковь, мимо которой мы прошли, рухнула через пять минут из-за мощного землетрясения, и более ста прихожан были похоронены заживо.	L'église devant laquelle nous étions passés s'est écroulée cinq minutes plus tard, à cause d'un immense tremblement de terre et plus d'une centaine de fidèles furent enterrés vivants.	мощного	0	0
Вы просто проверите.	Vous allez juste vérifier.	проверите	0	0
Я тут где-нибудь недалеко спрячусь.	Je vais me cacher quelque part près d'ici.	спрячусь	0	0
Он метко стреляет.	Il tire avec précision.	метко	0	0
Мизантроп наслаждается своим одиночеством.	Le misanthrope prend plaisir à sa solitude.	одиночеством	0	0
Я уже выбрал себе преемника.	J'ai déjà choisi mon successeur.	преемника	0	0
Кроме стандартных моделей наше предприятие выпускает также модели на заказ.	Outre les modèles standards, notre entreprise produit également des modèles sur mesure.	стандартных	0	0
Том работает в рекламном агентстве.	Thomas travaille pour une agence de pub.	рекламном	0	0
Не дразни брата.	Ne taquine pas ton frère.	дразни	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Les pays se sont unis pour empêcher une autre guerre mondiale.	глобальной	0	0
Суровая зима погубила множество диких животных.	L'hiver rigoureux a tué de nombreux animaux sauvages.	погубила	0	0
Доедай.	Finis ton assiette.	доедай	0	0
У нас есть проблема посерьёзнее.	Nous avons un plus gros problème.	посерьёзнее	0	0
Хочешь, я свет зажгу?	Tu veux que j'allume la lumière ?	зажгу	0	0
Для получения более подробной информации, посетите наш веб-сайт.	Pour plus d'informations, visitez notre site web.	посетите	0	0
Том говорит о своей семье с презрением.	Tom parle de sa famille avec mépris.	презрением	0	0
Как просторно!	Comme c'est spacieux!	просторно	0	0
При виде змеи я замер.	Je me suis raidi à la vue du serpent.	замер	0	0
Мою бабушку оперировали в Германии.	Ma grand-mère a été opérée en Allemagne.	оперировали	0	0
Мэри храбрее Тома.	Marie est plus courageuse que Thomas.	храбрее	0	0
Не боритесь.	Ne vous battez pas.	боритесь	0	0
Она завоевала пятьдесят разных медалей.	Elle a gagné cinquante médailles différentes.	медалей	0	0
Послушайте, мы тут уже час торчим!	Dites donc, ça fait une heure qu'on poireaute ici !	торчим	0	0
Том пожаловался, что у него слишком много уроков.	Tom s'est plaint qu'il avait trop de devoirs.	пожаловался	0	0
Один из дипломатов глухой.	Un des diplomates est sourd.	дипломатов	0	0
Не будем забывать, что "Титаник" был построен профессионалами, а Ноев ковчег - любителями...	N'oublions jamais que le Titanic a été construit par des professionnels, et l'Arche de Noé par des amateurs...	профессионалами	0	0
Какой же ты хвастун!	Quel vantard tu fais !	хвастун	0	0
Он пожирает танцовщиц глазами.	Il dévore les danseuses des yeux.	танцовщиц	0	0
Она зажгла свечи.	Elle a allumé les bougies.	зажгла	0	0
Ваш преемник уже выбран.	Votre successeur a déjà été choisi.	преемник	0	0
Давай прервемся на 10 минут.	Faisons une pause de dix minutes.	прервемся	0	0
Я хотел бы самую дешёвую.	Je voudrais la moins chère.	дешёвую	0	0
Эта статуэтка из России.	Cette statuette vient de Russie.	статуэтка	0	0
Хороший хозяин в такую погоду даже собаку из дома не выгонит.	Le temps est tel qu'on ne ferait pas même sortir un chien.	выгонит	0	0
Том спал на надувном матрасе.	Tom a dormi sur un matelas gonflable.	матрасе	0	0
Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	La langue internationale étant, comme toute langue nationale, une propriété publique, l’auteur renonce pour jamais à tous droits personnels.	всякому	0	0
Мне нужны оригиналы, а не копии.	J'ai besoin des originaux, pas des copies.	оригиналы	0	0
Помогите мне с галстуком.	Aidez-moi avec ma cravate.	галстуком	0	0
Это хорошо написанная статья.	C'est un article bien écrit.	написанная	0	0
У меня для тебя грандиозные новости!	J'ai des nouvelles du tonnerre, pour toi !	грандиозные	0	0
У рыжих часто бывает светлая кожа и веснушки.	Les personnes rousses ont souvent une couleur de peau claire et des taches de rousseur.	рыжих	0	0
Моя дочь обожает качаться на качелях.	Ma fille adore faire de la balançoire.	качелях	0	0
У тебя есть темперамент.	Tu as du tempérament.	темперамент	0	0
Мы ищем мастера по ремонту стиральных машин.	Nous recherchons un réparateur de machine à laver.	ремонту	0	0
Включи аварийные огни.	Allume les feux de détresse.	аварийные	0	0
Смотри не упади.	Fais attention de ne pas tomber.	упади	0	0
Можете открыть глаза. Я знаю, что Вы только притворяетесь спящим.	Vous pouvez ouvrir les yeux. Je sais que vous faites seulement semblant de dormir.	притворяетесь	0	0
Он ставит его в затруднительное положение.	Il le met dans l'embarras.	затруднительное	0	0
Луизиана - штат Соединённых Штатов Америки.	La Louisiane est un État des États-Unis d'Amérique.	луизиана	0	0
Он призвал ко всеобщей забастовке.	Il a appelé à une grève générale.	всеобщей	0	0
За что ты меня презираешь?	Pourquoi me méprises-tu ?	презираешь	0	0
Лиза - немка. Немецкий - её родной язык.	Lisa est allemande. L'allemand est sa langue maternelle.	немка	0	0
Умрите медленно!	Mourrez lentement !	умрите	0	0
Сырая рыба мне не по вкусу.	Le poisson cru n'est pas à mon goût.	сырая	0	0
ТАТОЭБА могла бы быть акронимом на разных языках: Творческая Атмосфера и Толковая Организация Эффективно Борются с Апатией.	TATOEBA pourrait être un acronyme dans des langues différentes : Tout Apprenti Traducteur Opérationnel Est Bien Accueilli.	творческая	0	0
Это не иврит. Это идиш.	Ce n'est pas de l'hébreu. C'est du yiddish.	идиш	0	0
Посади оливковое дерево.	Plante un olivier.	оливковое	0	0
Сложно склеить два фрагмента вместе.	Difficile de recoller les deux morceaux.	склеить	0	0
Петя и Маша - друзья.	Pierre et Marie sont amis.	петя	0	0
Только встретив его, я понял, каковы его истинные намерения.	Ce fut seulement quand je le rencontrai que je réalisai ses véritables intentions.	встретив	0	0
Он развлекает нас своими смешными историями.	Il nous amuse avec ses drôles d'histoires.	смешными	0	0
Ненавижу этот городишко.	Je déteste cette bourgade.	городишко	0	0
Вы завтракали сегодня утром?	Avez-vous petit-déjeuné ce matin ?	завтракали	0	0
Приговор был вынесен.	Le verdict a été rendu.	вынесен	0	0
С тех пор как она покинула группу, общий уровень тестостерона заметно снизился. Совпадение?	Depuis qu'elle a quitté le groupe, le niveau ambiant de testostérone a visiblement diminué. Coïncidence ?	тестостерона	0	0
Его любопытство не знало границ.	Sa curiosité ne connaissait pas de limites.	знало	0	0
Этот формат не поддерживается.	Ce format n'est pas supporté.	формат	0	0
Даже самая тёмная ночь закончится, и взойдёт солнце.	Même la nuit la plus sombre prendra fin et le soleil se lèvera.	взойдёт	0	0
Город устраивает для детей конкурс рисунка.	La ville organise un concours de dessin pour les enfants.	рисунка	0	0
Если пойдёт дождь, игру отменят.	S'il pleut, la partie sera annulée.	отменят	0	0
Она хочет арахиса?	Veut-elle manger des cacahuètes ?	арахиса	0	0
В вечернем полумраке вещи теряют свои очертания.	Dans la pénombre du soir, les choses perdent leurs contours.	очертания	0	0
Ты прыгнешь.	Tu vas sauter.	прыгнешь	0	0
Мой дед по отцовской линии наполовину цыган.	Mon grand-père paternel est à moitié tzigane.	отцовской	0	0
Он поколебался, прежде чем сообщить ему печальную новость.	Il a hésité avant de lui annoncer la triste nouvelle.	печальную	0	0
Чтобы купить билет, нужно отстоять в очереди.	Vous devez faire la queue pour acheter le ticket.	отстоять	0	0
Яблочного сока в погребе уже нет.	Il n'y a plus de jus de pomme à la cave.	яблочного	0	0
Он неделю не мылся.	Il ne s'est pas lavé pendant une semaine.	мылся	0	0
Солнечная система - источник множества интересных астрономических явлений.	Le système solaire est le foyer de nombreux phénomènes astronomiques intéressants.	явлений	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Cette revue paraît chaque mois.	ежемесячно	0	0
Я хотел бы перекинуться с вами парой слов.	J'aimerais avoir deux mots avec vous.	перекинуться	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanislas Lem était un écrivain polonais, philosophe et futurologue, représentant du genre de la science-fiction.	фантастики	0	0
Ты играешь на каком-нибудь инструменте?	Joues-tu d'un quelconque instrument ?	инструменте	0	0
Это билет на две персоны.	C'est un ticket pour deux personnes.	персоны	0	0
Он всегда весел.	Il est toujours joyeux.	весел	0	0
Помолчи, ты меня отвлекаешь.	Tais-toi, tu me déconcentres.	отвлекаешь	0	0
Не расстраивайтесь.	Ne soyez pas déçue.	расстраивайтесь	0	0
Стоимость жизни увеличилась.	Le coût de la vie a augmenté.	увеличилась	0	0
Они были исключены.	Ils ont été exclus.	исключены	0	0
Стая собак шла по следу лисицы до самого её логова.	Une meute de chiens a suivi la trace du renard jusqu'à sa tanière.	логова	0	0
Давайте перенесём собрание на следующую пятницу.	Remettons la réunion à vendredi prochain !	перенесём	0	0
Аутоиммунными заболеваниями чаще страдают женщины, чем мужчины.	Plus de femmes que d'hommes souffrent de maladies auto-immunes.	заболеваниями	0	0
Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.	вспомнят	0	0
Это шоссе экономит нам кучу времени.	Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.	экономит	0	0
Она остановила свой выбор на молодом человеке.	Elle jeta son dévolu sur le jeune homme.	молодом	0	0
Это вторая по длине река в Японии.	Ceci est la deuxième plus longue rivière du Japon.	длине	0	0
Цветная печать дороже чёрно-белой.	L’impression en couleurs coûte plus cher qu’en noir et blanc.	цветная	0	0
Поздравляем Аргентину с победой.	Félicitations à l'Argentine pour sa victoire.	аргентину	0	0
Небо всё утро было серым.	Le ciel a été gris toute la matinée.	серым	0	0
Его репутация была непоправимо запятнана скандалом.	Sa réputation a été irrémédiablement entachée par le scandale.	скандалом	0	0
Земля имеет наклон в 23,4 градуса.	La Terre est inclinée d'un angle de 23.4 degrés.	наклон	0	0
Том живёт в шестнадцати километрах от канадской границы.	Tom habite à seize kilomètres de la frontière canadienne.	канадской	0	0
Я уважала Тома.	Je respectais Tom.	уважала	0	0
Том - наш заклятый враг.	Tom est notre ennemi juré.	заклятый	0	0
Если вы не боитесь ожечься о крапиву, то пойдёмте по узкой тропинке, ведущей к флигелю, и посмотрим, что делается внутри.	Si vous ne craignez pas les piqûres d’orties, alors suivons le sentier qui mène au pavillon, et allons voir ce qui se trame à l’intérieur.	тропинке	0	0
Я рою яму.	Je creuse un trou.	рою	0	0
Происхождение слова туманно.	L'origine du mot est obscure.	туманно	0	0
Он это предсказывал.	Il l'avait prédit.	предсказывал	0	0
Дороги скользкие, так что будьте осторожны.	Les routes sont glissantes, alors faites attention.	скользкие	0	0
Шакал всегда будет шакалом, он никогда не изменится.	Un chacal sera toujours un chacal, il changera jamais.	шакал	0	0
Я смотрел фильм "Забытый холм".	J'ai vu le film « La colline oubliée ».	забытый	0	0
Бетти была укушена летучей мышью.	Betty a été mordue par une chauve-souris.	летучей	0	0
Будучи пойманным за руку, Том покаялся.	Après avoir été pris sur le fait, Tom a battu sa coulpe.	пойманным	0	0
В автомобильной отрасли жёсткая конкуренция.	La concurrence est féroce dans le secteur automobile.	жёсткая	0	0
Его честолюбие безгранично.	Son ambition est sans limites.	безгранично	0	0
Этот напиток кислый.	Cette boisson est acide.	кислый	0	0
Я чувствую себя словно одержимым.	Je me sens comme possédé.	одержимым	0	0
Это греет мне сердце.	Ça me fait chaud au cœur.	греет	0	0
Мягкий шум ветра в листьях, жужжание пчел, запах цветов – всё казалось небесной гармонией.	Le doux murmure du vent dans les feuilles, le bourdonnement des abeilles, les parfums des fleurs, tout semblait une céleste harmonie.	небесной	0	0
Он осыпал её дорогими подарками.	Il la comblait de cadeaux chers.	дорогими	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Quand un objet est en feu, les autres parties de cet objet ont également tendance à s'enflammer. C'est ce qu'on appelle un incendie.	тенденцию	0	0
Вооружённые силы оккупировали всю территорию.	Les forces armées occupèrent l’entièreté du territoire.	вооружённые	0	0
Наконец-то сессия закончилась.	Enfin la période des examens est terminée.	сессия	0	0
Японцы - азиаты.	Les Japonais sont des Asiatiques.	азиаты	0	0
В этой пекарне лучшая выпечка в городе.	Cette boulangerie a les meilleures viennoiseries de la ville.	пекарне	0	0
Не подходите близко к этому животному!	Ne vous approchez pas de cet animal !	животному	0	0
Мне это кажется немного нелепым.	Ça me paraît un peu ridicule.	нелепым	0	0
Они несовместимы.	Ils ne sont pas compatibles.	несовместимы	0	0
У нас есть неопровержимые доказательства её вины.	Nous avons des preuves irréfutables de sa culpabilité.	неопровержимые	0	0
У меня на банковском счету больше пяти тысяч евро.	Il y a plus de 5000 euros sur mon compte bancaire.	банковском	0	0
Он умер от пневмонии.	Il est mort de pneumonie.	пневмонии	0	0
Он хочет избавиться от муравьёв.	Il veut se débarrasser des fourmis.	муравьёв	0	0
Мэри вышла замуж за первого встречного.	Marie a épousé le premier venu.	встречного	0	0
Геном этого вируса неизвестен.	Le génome de ce virus n'est pas connu.	геном	0	0
Ни у кого не было готового решения.	Personne n'avait de solution toute prête.	готового	0	0
Мы сохраняем оптимизм.	Nous demeurons optimistes.	сохраняем	0	0
Вирус не распространяется сам. Его распространяет человек.	Le virus ne se propage pas. C'est l'homme qui le propage.	распространяет	0	0
Положи морковку в котелок.	Mets les carottes dans la marmite.	котелок	0	0
Кривая растёт.	La courbe croît.	кривая	0	0
Никто точно не знает, что произошло той зимней ночью.	Personne ne sait vraiment ce qui s’est passé durant cette nuit hivernale.	зимней	0	0
Погода быстро поменялась.	Le temps a vite changé.	поменялась	0	0
Они хотят меня насильно женить.	Ils veulent me forcer à me marier.	женить	0	0
Хочешь поносить мою куртку?	Veux-tu porter ma veste ?	поносить	0	0
Он больше года был безработным.	Il a été chômeur pendant plus d'un an.	безработным	0	0
Я ударился головой о дверь и набил себе шишку.	Je me suis cogné la tête contre la porte et me suis fait une bosse.	шишку	0	0
Ты оправилась от этой болезни?	Tu t'en es remise de cette maladie ?	оправилась	0	0
Давайте посчитаем.	Faisons le calcul.	посчитаем	0	0
Я недоволен качеством твоей работы.	Je ne suis pas content de la qualité de ton travail.	качеством	0	0
Меня зовут Георгий.	Je m'appelle Georges.	георгий	0	0
Когда доешь, попей воды.	Quand tu auras fini de manger, bois de l'eau.	доешь	0	0
Сколько было крестовых походов?	Combien y a-t-il eu de croisades ?	походов	0	0
Я отвозил свою жену на работу.	Je déposais ma femme au travail.	отвозил	0	0
Замените её.	Remplacez-la.	замените	0	0
Мэри слегка подтолкнула его локтем в бок.	Marie lui donna un petit coup de coude dans les côtes.	локтем	0	0
Том распечатал письмо.	Tom a imprimé la lettre.	распечатал	0	0
Том инсценировал свою смерть.	Tom a simulé sa mort.	инсценировал	0	0
Завтра седьмое.	Demain, c'est le septième.	седьмое	0	0
Это очень зловещий знак.	C'est un signe de très mauvais augure.	зловещий	0	0
Почему вы следуете за мной?	Pourquoi me suivez-vous ?	следуете	0	0
Мы стали победителями в этой войне.	Nous fûmes vainqueurs dans cette guerre.	победителями	0	0
Собака была брошена хозяевами.	Le chien a été abandonné par ses maîtres.	хозяевами	0	0
Гашиш запрещён.	Le haschisch est interdit.	гашиш	0	0
Он соединил две идеи в одну.	Il a relié deux idées en une.	соединил	0	0
На сколько персон?	Pour combien de personnes ?	персон	0	0
Сколько у тебя подписчиков в Инстаграме?	Combien d'abonnés as-tu sur Instagram ?	инстаграме	0	0
Я доверю тебе один секрет.	Je vais te confier un secret.	доверю	0	0
Кто-нибудь может мне посоветовать хороший немецкий толковый словарь?	Quelqu'un peut-il me conseiller un bon dictionnaire d'allemand unilingue ?	толковый	0	0
Солдаты поделились едой с индейцами.	Les soldats partagèrent leur nourriture avec les Indiens.	индейцами	0	0
Эсперанто - официальный язык Европейского Союза, уже сейчас!	L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !	европейского	0	0
У тебя довольно изящный почерк.	Ton écriture est assez élégante.	изящный	0	0
Том к тебе неровно дышит.	Thomas en pince pour toi.	неровно	0	0
Моя сестра изобрела умную машину.	Ma soeur a inventé une machine intelligente.	изобрела	0	0
Её медовые речи отдавали лицемерием.	Ses paroles mielleuses sentaient l'hypocrisie.	отдавали	0	0
Катитесь отсюда.	Allez voir ailleurs si j’y suis.	катитесь	0	0
Перестань обзывать меня. Это тебе ничего хорошего не принесёт.	Cesse de m'insulter. Cela ne te vaudra rien de bon.	обзывать	0	0
Кровать занимала много места.	Le lit prenait beaucoup de place.	занимала	0	0
Он спел фальшиво.	Il a chanté faux.	фальшиво	0	0
Министры управляют делами правительства.	Les ministres gèrent les affaires du gouvernement.	министры	0	0
У меня проблемы с почками.	J'ai des problèmes rénaux.	почками	0	0
Она была театральной актрисой.	Elle était actrice de théâtre.	театральной	0	0
Это будет массовый мор.	Ça va être une hécatombe.	массовый	0	0
Если ты меня укусишь, я тебя тоже укушу.	Si tu me mords, je te mordrai aussi.	укушу	0	0
Кто-то слинял с моим карандашом.	Quelqu'un s'est carapaté avec mon crayon.	слинял	0	0
Это груша.	Ceci est une poire.	груша	0	0
Королева Мария Антуанетта была гильотинирована.	La reine Marie-Antoinette a été guillotinée.	антуанетта	0	0
Мы не имели права пользоваться служебным лифтом.	Nous n'avions pas le droit d'utiliser l'ascenseur de service.	служебным	0	0
Эта цветочная композиция восхитительна.	Cette composition florale est ravissante.	композиция	0	0
Остальных он считает скотом.	Les autres, il les prend pour du bétail.	скотом	0	0
Есть люди, которые считают ноль положительным числом.	Il y a des gens qui considèrent zéro comme un nombre positif.	положительным	0	0
Возможно, вы там увидитесь.	Vous vous verrez peut-être là-bas.	увидитесь	0	0
Один из примеров неожиданной пользы, которую революции в других странах приносят крупным западным городам, — обеспечение их таксистами — выходцами из изгнанных элит. Так, вас может подвозить русский князь, экс-губернатор провинции в Иране, бывший камбоджийский дипломат или южновьетнамский генерал. С ними всё же интереснее, чем с местными с их докучливыми разговорами о погоде и футболе.	Un des avantages collatéraux des révolutions, pour les grandes villes occidentales, est de se fournir en chauffeurs de taxis issus des élites exilées. Ainsi on se retrouve conduit par un prince russe, un ex-gouverneur de province d'Iran, un ex-diplomate cambodgien ou un ex-général du Vietnam Sud. C'est tout de même plus intéressant qu'un local qui vous assomme avec la météo ou le foot.	подвозить	0	0
Выздоравливай скорее!	Guéris bientôt !	выздоравливай	0	0
Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	Dans beaucoup de cultures, les hommes et les femmes s'habillent différemment.	культурах	0	0
Она предоставила нам некоторую полезную информацию.	Elle nous a donné des informations utiles.	полезную	0	0
Она не может освободиться от этой ужасной навязчивой идеи.	Elle ne peut se libérer de cette terrible hantise.	навязчивой	0	0
Вы прячете деньги под матрасом?	Cachez-vous vos sous sous votre matelas ?	матрасом	0	0
Запах стойкий.	L'odeur est persistante.	стойкий	0	0
Если бы я был оборотнем, ты бы меня всё равно любила?	M'aimerais-tu encore, si j'étais un loup-garou ?	оборотнем	0	0
Я возмещу ваши потери.	Je vous compenserai pour votre perte.	возмещу	0	0
Шарль живёт в Швейцарии, в Цюрихе.	Charles habite en Suisse, à Zurich.	цюрихе	0	0
Кобольды живут только в сказках.	Les kobolds ne vivent que dans les fables.	сказках	0	0
Белка заразила мою дочь бешенством.	Un écureuil a transmis la rage à ma fille.	заразила	0	0
Том нырнул.	Tom a plongé.	нырнул	0	0
Том отозвал свою жалобу.	Tom a retiré sa plainte.	отозвал	0	0
Дракон - вымышленное существо.	Un dragon est une créature imaginaire.	вымышленное	0	0
Она дотронулась до моей руки.	Elle m'a touché le bras.	дотронулась	0	0
Я никогда не употребляла наркотики.	Je n’ai jamais pris de drogues.	употребляла	0	0
Она хочет посеять морковь.	Elle veut semer la carotte.	посеять	0	0
Я наложу повязку.	Je vais mettre un pansement.	наложу	0	0
Подарок - путешествие в Азию.	Le cadeau est un voyage en Asie.	азию	0	0
Сильные ветры срывали с дерева листья.	Des vents forts arrachaient les feuilles de l'arbre.	ветры	0	0
Унеси это.	Emporte-le.	унеси	0	0
Это один из важнейших аспектов.	C'est l'un des aspects les plus importants.	важнейших	0	0
Я доел этот пирог.	J'ai fini de manger ce gâteau.	доел	0	0
Мэри передвигалась на четвереньках.	Marie marchait à quatre pattes.	четвереньках	0	0
Каждая снежинка уникальна.	Chaque flocon de neige est unique.	уникальна	0	0
Он качает головой.	Il hoche la tête.	качает	0	0
Это беспрецедентная террористическая атака.	C'est une attaque terroriste sans précédent.	террористическая	0	0
Это нехорошие люди.	Ce ne sont pas des gens bien.	нехорошие	0	0
Раньше мельницы были лучше.	Les moulins étaient mieux avant.	мельницы	0	0
Я перед тобой в вечном долгу.	Je te suis à jamais redevable.	вечном	0	0
Путешествуя, мы многое узнаём.	On apprend beaucoup en voyageant.	узнаём	0	0
Это я отнёс компьютер в починку.	C'est moi qui ai emmené l'ordinateur chez le réparateur.	отнёс	0	0
У Австрии общая граница с Германией.	L'Autriche a une frontière commune avec l'Allemagne.	германией	0	0
Тебе удалось из него что-нибудь выудить?	As-tu tiré quelque chose de lui ?	выудить	0	0
После сильной бури на берегах Балтийского моря можно собирать янтарь.	Après une grande tempête, il est possible de ramasser de l'ambre sur les rivages de la Mer Baltique.	берегах	0	0
Баррикады на Елисейских Полях - такое не каждый день бывает.	Des barricades sur les Champs-Élysées, ce n'est pas tous les jours que ça arrive.	баррикады	0	0
Будешь шуметь - дети проснутся.	Les enfants vont se réveiller si tu fais du bruit.	проснутся	0	0
Зрение портится, если смотреть на солнце.	L'œil s'abîme à regarder le soleil.	портится	0	0
Я нажимаю на все кнопки.	J'appuie sur tous les boutons.	нажимаю	0	0
У моей бабушки есть брат-близнец.	Ma grand-mère a un jumeau.	брат-близнец	0	0
Посмотри на это с положительной стороны.	Vois-le du coté positif !	положительной	0	0
Это молоко может храниться два дня.	Ce lait peut se garder deux jours.	храниться	0	0
Что парализовало алжирскую экономику?	Qu'est-ce qui a paralysé l'économie algérienne ?	парализовало	0	0
Мне это так осточертело.	J'en ai tellement marre.	осточертело	0	0
Мне нужен торцевой гаечный ключ, чтобы починить велосипед.	J’ai besoin d’une clé à pipe pour réparer mon vélo.	гаечный	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	À l'intérieur de la ruche, ça sentait le miel.	улья	0	0
Но я не могу стать бабочкой!	Mais, je ne peux pas devenir un papillon !	бабочкой	0	0
Приговор оставил горький осадок.	Le verdict a laissé un arrière-goût amer.	осадок	0	0
Нет лекарства от шизофрении.	Il n'y a pas de remède à la schizophrénie.	шизофрении	0	0
Я вам просто-напросто не верю.	Je ne vous crois tout simplement pas.	просто-напросто	0	0
Он меня смутил.	Il m'a embarrassé.	смутил	0	0
"Арктос" по-гречески значит "медведь".	« Arktos » signifie ours en grec.	по-гречески	0	0
У меня стоит кардиостимулятор.	J'ai un stimulateur cardiaque.	кардиостимулятор	0	0
Самолёт подлетал к Лондону.	L'avion approchait Londres.	лондону	0	0
Укажи номер своего паспорта и дату рождения.	Donne ton numéro de passeport et ta date de naissance.	укажи	0	0
Он изучает биологию с большим энтузиазмом.	Il étudie la biologie avec beaucoup d'enthousiasme.	биологию	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble est un télescope spatial.	хаббл	0	0
Они не хотели, чтобы их фотографировали.	Elles ne voulaient pas être prises en photo.	фотографировали	0	0
Эта квартира для долгосрочной аренды.	Cet appartement est à louer à long terme.	долгосрочной	0	0
У неё дел невпроворот.	Elle a du pain sur la planche.	невпроворот	0	0
Вы все пройдёте.	Vous passerez tous.	пройдёте	0	0
Кальвадос - это водка, получаемая путем перегонки сидра.	Le calvados est une eau-de-vie obtenue par distillation de cidre.	сидра	0	0
Кто такие Каин и Авель?	Qui sont Caïn et Abel ?	авель	0	0
Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.	Il s'agit du dernier film d'Andrei Tarkovsky.	андрея	0	0
Все неправильно произносят моё имя.	Tout le monde prononce mal mon nom.	произносят	0	0
Он принципиально не лжёт.	Il ne ment pas par principe.	принципиально	0	0
Ты признаёшь этого ребёнка?	Reconnais-tu cet enfant ?	признаёшь	0	0
Мы побеждаем.	Nous sommes en train de gagner.	побеждаем	0	0
Я не варвар.	Je ne suis pas un barbare.	варвар	0	0
Том ударил себя по бокам.	Tom s'est battu les flancs.	бокам	0	0
В Сингапуре говорят по-английски.	On parle anglais à Singapour.	сингапуре	0	0
Это заказное блюдо.	C'est un plat sur commande.	заказное	0	0
Мне скоро должны прооперировать колено.	Je dois bientôt être opéré du genou.	прооперировать	0	0
Шар лопнул, наткнувшись на шип.	Le ballon a crevé en touchant une épine.	шип	0	0
Будем благоразумны.	Soyons raisonnables.	благоразумны	0	0
Не исключайте никакую возможность.	Ne rejetez aucune possibilité !	никакую	0	0
Видел бы ты физиономию Тома, когда я ему сказал.	Tu aurais dû voir la mine de Tom quand je lui ai dit.	физиономию	0	0
Всем понравился чизкейк, который я вчера приготовила.	Tout le monde a aimé le cheesecake que j'ai préparé hier.	чизкейк	0	0
Не разговаривай со мной снисходительно.	Ne me traite pas avec condescendance.	снисходительно	0	0
В нашу сторону двигался конвой из военных машин цвета хаки.	Un convoi de véhicules militaires kaki se dirigeait vers nous.	хаки	0	0
Это имя вызывало воспоминания.	Ce nom éveillait des souvenirs.	вызывало	0	0
Автокатастрофа лишила молодого человека зрения.	L'accident de la circulation priva le jeune homme de sa vue.	автокатастрофа	0	0
Я помыла окна.	J'ai lavé les fenêtres.	помыла	0	0
Заказчик отказался от договора и потерял задаток.	Le client a annulé le contrat et a perdu ses arrhes.	заказчик	0	0
Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	Les enfants ont parfois des amis imaginaires.	воображаемые	0	0
Почему ты проявляешь к ней такой интерес?	Pourquoi lui portes-tu autant d'intérêt ?	проявляешь	0	0
Вы устроите по этому случаю праздник?	Donnerez-vous une fête, à cette occasion ?	устроите	0	0
Том таинственно исчез в две тысячи тринадцатом.	Tom a mystérieusement disparu en 2013.	таинственно	0	0
Следующим летом в Лилле состоится сотый Всемирный конгресс эсперанто.	L'été prochain à Lille aura lieu le centième congrès universel d'espéranto.	сотый	0	0
Мама любит фруктовые салаты.	Ma mère aime les salades de fruits.	салаты	0	0
Том накормил лошадь.	Tom a donné à manger au cheval.	накормил	0	0
Мы с Вероникой чуть не купили на рынке красивую шляпку, но мы слишком долго решались, и шляпку продали.	Veronika et moi avons failli acheter un beau chapeau sur le marché, mais nous nous sommes décidé trop tard et le chapeau avait déjà été vendu.	вероникой	0	0
Поддерживай своего брата.	Soutiens ton frère.	поддерживай	0	0
Будьте осторожны. За каждым углом таится опасность.	Faites attention. Le danger se tapit dans chaque coin.	таится	0	0
Меня зовут Мухаммед.	Mon nom est Mohammed.	мухаммед	0	0
Манон была моей первой девушкой.	Manon fut ma première petite amie.	манон	0	0
Мэри живет в Каире.	Marie habite au Caire.	каире	0	0
Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	Se laver les mains sans savon est une tâche vaine.	бесполезное	0	0
Несколько незначительных подземных толчков ощущались после землетрясения.	Plusieurs légères secousses ont suivi le tremblement de terre.	подземных	0	0
Она отлично управляется с пилой.	Elle manie très bien la scie.	пилой	0	0
Он густо покраснел.	Il est devenu tout rouge.	густо	0	0
Кто не знаком с рассказами Антона Чехова?	Qui ne connaît pas les nouvelles d'Anton Tchekhov ?	рассказами	0	0
Мэри неохотно встала и пошла открывать ворота.	Mary se leva à contrecœur et alla ouvrir la porte.	неохотно	0	0
Авария произошла из-за его неосторожности.	L'accident a eu lieu parce qu'il n'était pas prudent.	неосторожности	0	0
Фрейда считают отцом психоанализа.	On considère Freud comme le père de la psychanalyse.	фрейда	0	0
Кто тренирует эту бейсбольную команду?	Qui est l'entraineur de cette équipe de base-ball ?	тренирует	0	0
Разум противостоит чувству.	La raison s'oppose à l'émotion.	противостоит	0	0
Скоро Пасха.	C'est bientôt Pâques.	пасха	0	0
Благодаря их сотрудничеству миссия была успешно выполнена.	Avec leur coopération, la mission a été réalisée avec succès.	сотрудничеству	0	0
Этой зимой мы сожжём много дров.	Cet hiver nous allons brûler beaucoup de bois.	сожжём	0	0
Газета ещё не опубликовала нашу статью.	Le journal n'a pas encore publié notre article.	опубликовала	0	0
Глаза моего слепого коллеги прикрывают тёмные очки.	Des lunettes noires recouvrent les yeux de mon collègue aveugle.	прикрывают	0	0
Он злоупотребляет своим авторитетом.	Il abuse de son autorité.	авторитетом	0	0
Если будет большое землетрясение, то дом ещё как может развалиться.	S'il y a un gros tremblement de terre, il est tout à fait probable que la maison s'effondrera.	развалиться	0	0
Жил-был мальчик.	Il était une fois un garçon.	жил-был	0	0
Это очень деликатное дело.	C'est une affaire très délicate.	деликатное	0	0
Не всем нужен университетский диплом.	Tout le monde n'a pas besoin d'un diplôme universitaire.	университетский	0	0
Заключите слово в скобки.	Placez le mot entre parenthèses.	скобки	0	0
Он приковал его цепями.	Il l’a attaché avec des chaînes.	цепями	0	0
Это будет проще пареной репы.	Ce sera du gâteau.	репы	0	0
Мы припарковались очень далеко отсюда.	Nous nous sommes garés très loin d'ici.	припарковались	0	0
В Нехлюдове, как и во всех людях, было два человека. Один - духовный, ищущий блага себе только такого, которое было бы благо и других людей, и другой - животный человек, ищущий блага только себе и для этого блага готовый пожертвовать благом всего мира.	En Nekhludov, comme en tout homme, il y avait deux hommes. Il y avait l’homme moral, disposé à ne chercher son bien que dans le bien des autres ; et il y avait l'homme animal, ne cherchant que son bien individuel et prêt à sacrifier pour lui le bien du monde entier.	животный	0	0
Я новая сотрудница.	Je suis une nouvelle employée.	сотрудница	0	0
Tatoeba в данный момент недоступна. Приносим извинения за неудобства. Больше информации можно узнать в нашем блоге или в Твиттере.	Tatoeba est actuellement indisponible. Nous nous excusons pour la gêne occasionnée. Vous pouvez aller voir sur notre blog ou Twitter pour plus d'informations.	недоступна	0	0
Что такое национализм? Это патриотизм, потерявший своё благородство.	Qu'est-ce que le nationalisme ? C'est un patriotisme qui a perdu sa noblesse.	патриотизм	0	0
Городское население Америки растёт.	La population urbaine des États-Unis est en augmentation.	городское	0	0
Настоящая дружба вечна.	La véritable amitié est éternelle.	вечна	0	0
Я просто хотел забежать поздороваться.	Je voulais juste passer pour vous saluer.	забежать	0	0
Эта вода не питьевая, она непригодна для питья.	Cette eau n'est pas potable, elle n'est pas propre à la consommation.	питья	0	0
Это частые ошибки.	Ces fautes sont fréquentes.	частые	0	0
Я её задушу!	Je vais l'étrangler !	задушу	0	0
Это опечатка. Извините.	C'est une faute de frappe. Désolé.	опечатка	0	0
Я привык спать в комнате без кондиционера.	Je suis habitué à dormir dans une pièce sans climatisation.	кондиционера	0	0
Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	Liu Bei et Zhuge Liang forment une équipe imbattable.	лян	0	0
Я почувствовал, как меня что-то коснулось.	J'ai senti quelque chose me toucher.	коснулось	0	0
Бретонский язык является частью нашего культурного достояния.	Le breton fait partie de notre patrimoine culturel.	культурного	0	0
Ты какой-то напуганный.	Tu as l'air effrayé.	напуганный	0	0
Я быстренько побрился.	Je me suis rasé en vitesse.	побрился	0	0
Я сушу волосы.	Je me sèche les cheveux.	сушу	0	0
Не урони мыло.	Ne laisse pas le savon tomber.	урони	0	0
Свеча, которую Франц оставил в своей комнате, ещё горела.	La bougie que Frantz avait laissée dans sa chambre brûlait encore.	горела	0	0
Том - шизофреник.	Tom est schizophrène.	шизофреник	0	0
Моя сестра придумала умную машину.	Ma soeur a inventé une machine intelligente.	умную	0	0
Не будь таким сентиментальным, Том.	Ne sois pas si sentimental, Tom.	сентиментальным	0	0
Том рассмеялся её шутке.	Tom a ri de sa blague.	шутке	0	0
Когда правили Капетинги?	Quand régnèrent les capétiens ?	правили	0	0
Разница поразительная.	La différence est spectaculaire.	поразительная	0	0
Ты ездил в Каир или в Александрию?	Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?	каир	0	0
Она гражданка Великобритании, хотя родилась во Франции.	Elle est citoyenne britannique, bien qu'elle soit née en France.	гражданка	0	0
Тебе нравится эта кожаная куртка?	Tu aimes cette veste en cuir ?	кожаная	0	0
Том фотографирует.	Tom prend des photos.	фотографирует	0	0
Вы грубы.	Vous êtes grossiers.	грубы	0	0
Было бы лучше, если бы ты не вмешивался в мои дела.	Ce serait mieux que tu ne te mêles pas de mes affaires.	вмешивался	0	0
Багдад — столица Ирака.	Bagdad est la capitale de l'Irak.	багдад	0	0
На пастбище пасутся овцы.	Les moutons broutent sur le pâturage.	пастбище	0	0
Вынеси мусор!	Sors les poubelles !	вынеси	0	0
Швейцария не Швеция.	La Suisse n'est pas la Suède.	швеция	0	0
У нас нет времени на раздумья.	On n'a pas le temps de réfléchir.	раздумья	0	0
На этой неделе у нас много срочной работы.	Cette semaine on est charrette.	срочной	0	0
Не читай при слабом освещении, ты портишь глаза.	Ne lis pas dans une faible lumière, tu t'abîmes les yeux.	освещении	0	0
Назови мне причину своего опоздания в школу.	Dis-moi la raison pour laquelle tu étais en retard à l'école.	опоздания	0	0
Давайте её поблагодарим!	Remercions-la !	поблагодарим	0	0
Психиатрам нужны психиатры?	Les psychiatres ont-ils besoin de psychiatres ?	психиатры	0	0
Он привык к публичным выступлениям.	Il est habitué à parler en public.	публичным	0	0
Время нас оправдает.	Le temps nous donnera raison.	оправдает	0	0
Малейшая провинность - и ты забираешь свои манатки и возвращаешься домой.	À la moindre incartade, tu prends tes cliques et tes claques et tu rentres chez toi.	малейшая	0	0
Если тебе попадётся какая-нибудь интересная книга, купи мне её, пожалуйста.	Si tu trouves un livre intéressant, achète-le-moi, s'il te plait.	попадётся	0	0
Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	Regardez bien le contrat avant de le signer.	просмотрите	0	0
Посторонитесь, пожалуйста.	Écartez-vous, s'il vous plaît.	посторонитесь	0	0
Эта птица находится сейчас на грани вымирания.	Cet oiseau est à présent en danger d'extinction.	вымирания	0	0
Вы за мной шпионили?	M'espionniez-vous ?	шпионили	0	0
Ты знаешь врача, говорящего по-японски?	Connais-tu un docteur parlant japonais ?	говорящего	0	0
Арабский похож на иврит.	L’arabe est similaire à l’hébreu.	иврит	0	0
Какой у тебя любимый мультфильм?	Quel est ton dessin animé préféré ?	мультфильм	0	0
Дальность этого оружия составляет триста метров.	Cette arme a une portée de 300 mètres.	дальность	0	0
Когда он входил в вестибюль, к нему подошли двое мужчин.	Alors qu'il pénétrait dans le hall, deux hommes s'approchèrent de lui.	вестибюль	0	0
Вы составите ей компанию?	Vous allez lui tenir compagnie ?	составите	0	0
Воздух был влажный.	L'air était humide.	влажный	0	0
Не клади мне в сэндвич слишком много горчицы.	Ne mets pas trop de moutarde dans mon sandwich.	горчицы	0	0
Том был арестован при попытке подняться на борт парома, следующего во Францию.	Tom a été arrêté alors qu'il tentait de monter à bord d'un ferry pour la France.	парома	0	0
Его дом выставлен на продажу.	Sa maison est en vente.	выставлен	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	En 1948 a été fondé un état juif.	еврейское	0	0
У Тома на лбу появилось несколько морщин.	Tom commence à avoir quelques rides sur son front.	морщин	0	0
Турецкий диктатор издал закон, в соответствии с которым все подданные под страхом смертной казни должны переодеться в европейские костюмы.	Un dictateur turc imposa à son peuple, sous peine de mort, de s’habiller à l’européenne.	подданные	0	0
Англию и Францию разделяет пролив Ла-Манш.	L'Angleterre et la France sont séparées par la Manche.	пролив	0	0
Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	Le président français va visiter le Japon le mois prochain.	посетит	0	0
Я знаю, что Том вот-вот заплачет.	Je sais que Tom est sur le point de pleurer.	заплачет	0	0
Том - начинающий.	Tom est un débutant.	начинающий	0	0
Вы говорили, что займётесь этим.	Vous avez dit que vous alliez vous en occuper.	займётесь	0	0
Твои действия бессмысленны.	Tes actions n'ont pas de sens.	бессмысленны	0	0
Том - манипулятор.	Tom est manipulateur.	манипулятор	0	0
Его решение спорно.	Sa décision prête à discussion.	спорно	0	0
Том не получает карманных денег.	Thomas ne reçoit pas d'argent de poche.	карманных	0	0
Война между Францией и Англией продолжалась сто лет.	La guerre entre la France et l'Angleterre a duré cent ans.	англией	0	0
Эти железобетонные стены очень прочные.	Ces murs en béton armé sont extrêmement résistants.	прочные	0	0
Я просто хотел посмотреть, как ты отреагируешь.	Je voulais juste voir comment tu réagirais.	отреагируешь	0	0
Я ищу гида со знанием японского языка.	Je cherche un guide qui sache parler japonais.	гида	0	0
Приехал господин Дюпон.	M. Dupont est arrivé.	дюпон	0	0
Судя по выражению её лица, она беспокоилась.	À en juger par l'expression de son visage, elle était inquiète.	выражению	0	0
Том делает Мэри внушение.	Tom admoneste Marie.	внушение	0	0
Как мы можем противостоять изменению климата?	Que pouvons-nous faire contre le changement climatique ?	изменению	0	0
Они фиолетовые?	Sont-ils violets ?	фиолетовые	0	0
Я не верю, что Санта-Клаус - вымышленный персонаж.	Je ne crois pas que le Père Noël soit imaginaire.	вымышленный	0	0
Я наблюдательный.	Je suis observateur.	наблюдательный	0	0
Лекарство должно пройти клинические испытания, прежде чем будет одобрено.	Le médicament doit subir des essais cliniques avant approbation.	одобрено	0	0
Я полностью доверяю своему внутреннему голосу.	Je fais entièrement confiance à ma voix intérieure.	внутреннему	0	0
Смирение - забытая добродетель.	L'humilité est une vertu oubliée.	смирение	0	0
В рамках этого проекта твои спецификации чересчур сложны.	Dans ce projet, votre cahier des charges est trop complexe.	сложны	0	0
Она чокнулась.	Elle a pété les plombs.	чокнулась	0	0
У дома пробило градом крышу.	Les grêlons ont transpercé le toit de la maison.	пробило	0	0
Праздник запланирован на пятнадцатое мая.	La fête est prévue pour le 15 mai.	запланирован	0	0
Я выпил их залпом.	Je les ai bus d'un coup.	залпом	0	0
Не ломайте себе попусту голову!	Ne cherchez pas midi à quatorze heures !	ломайте	0	0
У меня в куртке есть потайной карман, и я могу туда спрятать деньги или другие ценные вещи.	Ma veste comporte une poche secrète où je peux cacher de l'argent ou d'autres objets de valeur.	потайной	0	0
Выспись как следует.	Passe une bonne nuit de sommeil.	выспись	0	0
Деревья выделяют кислород и поглощают углекислый газ.	Les arbres produisent de l'oxygène et absorbent du dioxyde de carbone.	выделяют	0	0
Я видел, как он прокрался в комнату.	Je l'ai vu se faufiler dans la pièce.	прокрался	0	0
Рано или поздно мы отомстим за себя.	Tôt ou tard, nous nous vengerons.	отомстим	0	0
Ты идёшь на занятия по теннису?	Tu vas au cours de tennis ?	теннису	0	0
Не переборщи с клеем.	N'utilise pas trop de colle.	клеем	0	0
Прости, что я про тебя тогда гадостей наговорил.	Désolé d’avoir dit du mal de toi, l’autre fois.	гадостей	0	0
Где вы купили эти экзотические фрукты?	Où avez-vous acheté ces fruits exotiques ?	экзотические	0	0
Они привлекали клиентов.	Elles attiraient les clients.	привлекали	0	0
Она с рюкзаком.	Elle porte un sac à dos.	рюкзаком	0	0
Он никогда не потеет.	Il ne transpire jamais.	потеет	0	0
Том весь день занимался всякими глупостями.	Tom a passé toute la journée à faire des bêtises.	глупостями	0	0
Я пойду воздухом подышу.	Je vais prendre l'air.	подышу	0	0
Я должен сдавать вступительный экзамен сегодня.	Je dois passer l'examen d'entrée aujourd'hui.	вступительный	0	0
Женщины не обращали на него внимания.	Les femmes ne faisaient pas attention à lui.	обращали	0	0
Он новобранец.	C'est un conscrit.	новобранец	0	0
Это и происходит в девяноста девяти процентах случаев.	C'est ce qui arrive 99% du temps.	процентах	0	0
Будьте бдительны.	Soyez vigilant.	бдительны	0	0
"Что в чемодане?" - "Миллион долларов мелкими купюрами".	« Qu'y a-t-il dans la valise ? » « Un million de dollars en petites coupures. »	купюрами	0	0
Не трудитесь искать - вы его не найдёте.	Ne vous fatiguez pas à chercher, vous ne le trouverez pas.	трудитесь	0	0
Они превзошли соперника.	Ils ont surpassé le rival.	превзошли	0	0
Нил Армстронг был первым астронавтом, ступившим на Луну.	Neil Armstrong fut le premier astronaute à marcher sur la lune.	астронавтом	0	0
Небоскрёб находится в центре города.	Le gratte-ciel se trouve au centre-ville.	небоскрёб	0	0
Корейцы живут в Корее.	Les Coréens vivent en Corée.	корейцы	0	0
Эта батарея заряжена.	Cette batterie est chargée.	заряжена	0	0
Наши планы рухнули в последнюю минуту.	Nos plans ont échoué à la dernière minute.	рухнули	0	0
У собак длинные морды.	Les chiens ont de longs museaux.	морды	0	0
Будь осторожен, избегай рисков.	Sois prudent, évite de prendre des risques.	рисков	0	0
Иногда мне хочется её придушить!	Il y a des fois où je l'étranglerais !	придушить	0	0
Её рассуждения нелогичны.	Son raisonnement est boiteux.	рассуждения	0	0
Том открыл пиццерию.	Tom a ouvert une pizzéria.	пиццерию	0	0
Ты не подскажешь, что нужно делать?	Peux-tu m'indiquer la marche à suivre ?	подскажешь	0	0
Сколько стоит килограмм помидоров?	À combien est le kilo de tomates ?	помидоров	0	0
Она отрицала, что разбила окно.	Elle a nié avoir cassé la fenêtre.	отрицала	0	0
Она заштопала мои рваные штаны.	Elle rapetassa mon pantalon troué.	рваные	0	0
Это животное уродливое.	Cet animal est laid.	уродливое	0	0
Зелёный цвет часто ассоциируется с экологией.	La couleur verte est souvent associée à l'écologie.	ассоциируется	0	0
Я очень люблю клубнику со взбитыми сливками.	J'aime beaucoup les fraises à la crème fouettée.	взбитыми	0	0
Мертвецы были брошены в море.	Les morts furent jetés à la mer.	брошены	0	0
Ты меня не обнимешь?	Je n'ai pas de câlin ?	обнимешь	0	0
Теория не признана.	La théorie n'est pas acceptée.	признана	0	0
Я всегда выключаю свет, когда выхожу из комнаты.	J'éteins toujours la lumière lorsque je quitte une pièce.	выключаю	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	La ville a subi le bombardement d’avions ennemis.	вражеских	0	0
Она меня развлекает.	Elle me divertit.	развлекает	0	0
Ты проснулся в поту.	Tu t'es réveillé en sueur.	поту	0	0
О лучшем подарке на это Рождество я и мечтать не мог.	Je n'aurais pas pu rêver d'un meilleur cadeau pour ce Noël.	подарке	0	0
Они пришли за ним и уложили его на носилки.	Ils sont venus le chercher et l'ont mis sur le brancard.	уложили	0	0
Следующее предложение истинно. Предыдущее предложение ложно.	La phrase qui suit est vraie. La phrase qui précède est fausse.	предыдущее	0	0
Эта книга заслуживает прочтения.	Ce livre mérite d’être lu.	прочтения	0	0
Я порезался бритвой.	Je me suis coupé avec un rasoir.	бритвой	0	0
Они расслабились.	Elles se sont détendues.	расслабились	0	0
Перу - третья по величине южноамериканская страна после Бразилии и Аргентины.	Le Pérou est le troisième plus grand pays d'Amérique du Sud après le Brésil et l'Argentine.	аргентины	0	0
Всё было предусмотрено.	Tout était prévu.	предусмотрено	0	0
Ваше негодование совершенно обосновано.	Votre indignation est complètement justifiée.	негодование	0	0
У меня изжога.	J'ai des brûlures d'estomac.	изжога	0	0
Это хозяйственная комната, в которой располагается стиральная машина.	C'est une pièce de service où il est loisible d'utiliser un lave-linge.	располагается	0	0
Я грущу без тебя.	Je suis triste sans toi.	грущу	0	0
Вчера мы сдавали экзамен по биологии.	Hier, nous avions passé l'examen de biologie.	сдавали	0	0
Он даже отказывался вступать в нашу ассоциацию.	Il refusait même d'adhérer à notre association.	ассоциацию	0	0
Никакой видимой опасности не было.	Il n'y avait aucun danger apparent.	видимой	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Je tiens à remercier les rares personnes de ma vie qui écoutent sans jugement, parlent sans préjugés, aident sans mots inutiles, comprennent sans se plaindre et m'aiment inconditionnellement.	редким	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La tribu Zoulou en Afrique du Sud a sa propre langue.	зулу	0	0
Со скольки до скольки работает банк?	De quelle heure à quelle heure la banque est-elle ouverte ?	скольки	0	0
Вода кипит при температуре сто градусов по Цельсию.	L'eau bout à la température de 100 degrés Celsius.	цельсию	0	0
Вам есть в чём себя упрекнуть?	Avez-vous quelque chose à vous reprocher ?	упрекнуть	0	0
Солнце согревает землю.	Le soleil chauffe la terre.	согревает	0	0
Он любит исследовать подземные пещеры.	Il aime explorer les cavernes souterraines.	подземные	0	0
Надо совмещать полезное с приятным.	Il faut joindre l'utile à l'agréable.	совмещать	0	0
Ты никогда не думал о том, чтобы там обосноваться?	Est-ce que tu n’as jamais songé à t’établir là-bas ?	обосноваться	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	Le nombre de personnes souffrant de problèmes cardiaques a augmenté.	страдающих	0	0
Скряга скупится, наследники мотают.	L'avare rationne, les héritiers dilapident.	наследники	0	0
Изучите следующую главу.	Étudiez le chapitre suivant.	изучите	0	0
Мы обнаружили Тома лежащим пьяным в канаве.	Nous avons trouvé Tom ivre allongé dans le caniveau.	лежащим	0	0
Я не хочу, чтобы обо мне так вспоминали.	Ce n'est pas ainsi que je veux qu'on se souvienne de moi.	вспоминали	0	0
Том, похоже, страдает комплексом вины.	Tom paraît souffrir d'un complexe de culpabilité.	комплексом	0	0
Я только припев знаю.	Je ne connais que le refrain.	припев	0	0
Завтра они приступят к переговорам.	Ils vont entamer les négociations demain.	переговорам	0	0
Он почётный гость.	C'est un invité d'honneur.	почётный	0	0
Если бы он меньше ел, он был бы здоровее.	S'il mangeait moins, il serait en meilleure santé.	здоровее	0	0
По небу плыли облака.	Des nuages se déplaçaient dans le ciel.	плыли	0	0
Она разделась, чтобы принять ванну.	Elle se déshabilla pour prendre un bain.	разделась	0	0
Проблемы решены.	Les problèmes sont résolus.	решены	0	0
Я поругался с ним из-за денег.	J'ai eu une dispute avec lui à propos d'argent.	поругался	0	0
Он не религиозен.	Il n'est pas religieux.	религиозен	0	0
Он был членом республиканской партии.	Il était membre du parti républicain.	республиканской	0	0
Не вмешивай меня в это.	Ne m'implique pas là-dedans.	вмешивай	0	0
Вы прыгнули.	Vous avez sauté.	прыгнули	0	0
Дирижабль легче воздуха.	Un dirigeable est plus léger que l'air.	дирижабль	0	0
Неправильных ответов не бывает.	Il n'y a pas de mauvaises réponses.	неправильных	0	0
Так будет честнее.	Ce sera plus honnête de cette façon.	честнее	0	0
Я осуществил свою мечту.	J'ai réalisé mon rêve.	осуществил	0	0
Я знаю, что они многому научатся.	Je sais qu'ils vont apprendre beaucoup.	научатся	0	0
Каждый раз, когда он приезжает из Франции, он привозит всем своим детям одежду.	Chaque fois qu'il rentre de France, il ramène des vêtements à tous ses enfants.	привозит	0	0
Мы спускались.	Nous descendions.	спускались	0	0
Возьмите киви.	Prenez un kiwi.	киви	0	0
Ей разрешили пойти на дискотеку при условии, что к десяти она будет дома.	Elle a été autorisée à aller à la discothèque à condition qu'elle soit de retour pour 10 heures.	дискотеку	0	0
Я не очень хорошо умею играть в карты и редко разгадываю кроссворды.	Je ne sais pas bien jouer aux cartes et je joue peu aux mots croisés.	кроссворды	0	0
Это не предложение. Это название клавиши!	Ce n'est pas une phrase. C'est le nom d'un bouton !	клавиши	0	0
Его здоровье понемногу улучшается.	Sa santé s'améliore petit à petit.	улучшается	0	0
Я уступаю своё место.	Je cède ma place à quelqu'un d'autre.	уступаю	0	0
Том проводит в мобильном телефоне в среднем четыре часа в день.	Thomas passe en moyenne quatre heures sur son téléphone portable.	мобильном	0	0
В холодильнике есть сардины.	Il y a des sardines dans le frigo.	сардины	0	0
Давай расслабимся.	Détendons-nous.	расслабимся	0	0
Ты прикидываешься глухим.	Tu fais la sourde oreille.	прикидываешься	0	0
Она оставила свои серёжки на столе.	Elle a laissé ses boucles d'oreilles sur la table.	серёжки	0	0
Цены были искусственно подняты.	Les prix ont été artificiellement augmentés.	подняты	0	0
Он считает себя счастливчиком.	Il se considère chanceux.	счастливчиком	0	0
Они очень обрадуются.	Ils seront très heureux.	обрадуются	0	0
Она купила парнишке игрушку.	Elle a acheté un jouet pour le gosse.	парнишке	0	0
Она поддалась искушению.	Elle a cédé à la tentation.	поддалась	0	0
Он ещё никогда не влюблялся.	Il n'a encore jamais été amoureux.	влюблялся	0	0
Вы не подождёте минутку?	Voulez-vous attendre un instant ?	подождёте	0	0
Пуля предназначалась мне.	La balle m'était destinée.	предназначалась	0	0
Накрой нас.	Couvre-nous.	накрой	0	0
Его последняя уловка никого не обманет.	Sa dernière combine n'aura trompé personne.	обманет	0	0
Уложи детей.	Mets les enfants au lit.	уложи	0	0
Прежде чем идти спать, папа проверяет, все ли лампы выключены.	Papa s'assure que toutes les lampes sont déjà éteintes avant d'aller dormir.	выключены	0	0
Меня не колышет.	Je m'en fous.	колышет	0	0
Тому пришлось ампутировать руку.	Le bras de Tom a dû être amputé.	ампутировать	0	0
После обеда погода испортится.	Cet après-midi, le temps va se gâter.	испортится	0	0
Пожалейте нас!	Ayez pitié de nous !	пожалейте	0	0
Они едят сырое мясо.	Ils mangent de la viande crue.	сырое	0	0
Не смотри их дочерям в глаза.	Ne regarde pas leurs filles dans les yeux.	дочерям	0	0
Я не знаю, что делать с этими остатками.	Je ne sais pas quoi faire de ces restes.	остатками	0	0
Что меня выдало?	Qu'est-ce qui m'a trahi ?	выдало	0	0
"Вылезай из поля для комментариев! Мне одиноко и страшно", - закричала в тревоге Мэри.	« Remonte de la zone de commentaires, je me sens seule et j'ai peur ! » cria Marie angoissée.	тревоге	0	0
Умение распознавать грибы может оказаться очень полезным.	Savoir reconnaître les champignons peut s'avérer utile.	распознавать	0	0
Тома депортировали.	Ils ont déporté Tom.	депортировали	0	0
Они не хотят, чтобы это менялось.	Ils ne veulent pas que ça change.	менялось	0	0
Ты помнишь девичью фамилию Мэри?	Tu te souviens du nom de jeune fille de Mary ?	девичью	0	0
Он хотел посвящать больше времени семье.	Il voulait consacrer plus de temps à sa famille.	посвящать	0	0
Я скучаю по нашим с тобой разговорам.	Ça me manque de parler avec toi.	разговорам	0	0
Пойдём в пункт обмена валюты, чтобы поменять доллары на франки.	Allons au bureau de change pour échanger des dollars en francs.	валюты	0	0
Мы убегаем.	Nous nous enfuyons.	убегаем	0	0
ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	TSPT signifie « trouble de stress post-traumatique ».	птср	0	0
Вы не можете быть голодными. Вы только что поужинали.	Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.	голодными	0	0
Ты жадная.	Tu es avare.	жадная	0	0
Многие спрашивают, как мне удалось бросить курить. Невероятно, но я просто перестал вставлять сигареты в рот и поджигать их. И это сработало!	Plusieurs me demandent comment j'ai arrêté de fumer. Dur à croire, mais j'ai simplement cessé de mettre des cigarettes dans ma bouche et de les allumer. Et ça a marché!	поджигать	0	0
Я проголосую за тебя.	Je voterai pour toi.	проголосую	0	0
Вы за мной наблюдаете.	Vous m'observez.	наблюдаете	0	0
Они не поклоняются идолам.	Elles n'adorent pas les idoles.	поклоняются	0	0
В воде угорь.	Il y a une anguille dans l'eau.	угорь	0	0
Атомные электростанции должны быть надёжными.	Les centrales atomiques doivent être sûres.	атомные	0	0
Через эту дверь мы попадаем на кухню.	Par cette porte, on accède à la cuisine.	попадаем	0	0
Паук поутру - не к добру.	Araignée du matin, chagrin.	поутру	0	0
Жану-Франсуа Шампольону удалось расшифровать египетские иероглифы с помощью Розеттского камня.	Jean-François Champollion réussit à déchiffrer les hiéroglyphes en étudiant la pierre de Rosette.	иероглифы	0	0
Он был удивлён, обнаружив его там.	Il était surpris de le trouver là.	обнаружив	0	0
Он сжимает в кармане кулак.	Il serre le poing dans la poche.	сжимает	0	0
Я работаю садовником.	Je travaille comme jardinier.	садовником	0	0
Мыши размножаются быстро.	Les souris se reproduisent rapidement.	размножаются	0	0
Вы уже на инопланетянина похожи.	Vous ressemblez déjà à un extra-terrestre.	инопланетянина	0	0
До появления видеоигр дети играли в ковбоев и индейцев.	Avant l'avènement des jeux vidéo, les enfants jouaient aux cow-boys et aux indiens.	видеоигр	0	0
В этом году Валентинов день приходится на четверг.	Cette année, la Saint-Valentin tombe un jeudi.	валентинов	0	0
Солнце клонится к закату: идеальное время для прогулки.	Le soleil commence à se coucher, c’est le moment parfait pour une promenade.	закату	0	0
Мы пошли на азиатский рынок.	Nous sommes allés au supermarché asiatique.	азиатский	0	0
Оденься потеплее. Там холодно.	Couvre-toi bien. Il fait froid.	потеплее	0	0
Я отмечаю каждое задание в своём списке по завершении.	Chaque fois que je termine une tâche, je la confirme sur la liste.	завершении	0	0
Мотор вращается со скоростью восемьсот оборотов в минуту.	Le moteur tourne à huit cents tours par minute.	оборотов	0	0
Я уже чувствую, как у меня пульс ускоряется.	Je peux déjà sentir mon pouls s'accélérer.	ускоряется	0	0
Я хотел бы получить искренний и твёрдый ответ.	Je voudrais avoir une réponse sincère et ferme.	искренний	0	0
Они активны.	Elles sont actives.	активны	0	0
У меня гибкий график.	J'ai un horaire flexible.	гибкий	0	0
Победа нам обеспечена.	La victoire nous est assurée.	обеспечена	0	0
Мы никогда не бываем удовлетворены.	Nous ne sommes jamais satisfaits.	бываем	0	0
Город был оставлен жителями.	La ville fut désertée par ses habitants.	оставлен	0	0
Здесь каждый судит по себе.	Ici, chacun voit midi à sa porte.	судит	0	0
Мы перепробовали всё.	On a tout essayé.	перепробовали	0	0
Кот чует крысу.	Le chat flaire un rat.	чует	0	0
Она стала ветеринаром.	Elle est devenue vétérinaire.	ветеринаром	0	0
Я вас раздражаю?	Est-ce que je vous agace ?	раздражаю	0	0
Кот из дома – мыши в пляс.	Chat en vadrouille, souris s'dérouille.	пляс	0	0
Это стало ежегодной традицией.	C'est devenu une tradition annuelle.	традицией	0	0
Какая минимальная зарплата в Голландии?	Quel est le salaire minimum en Hollande ?	минимальная	0	0
Родители оплачивают ему частную школу.	Ses parents lui paient son école privée.	оплачивают	0	0
Что она написала в своём объявлении?	Qu’a-t-elle écrit sur son affiche ?	объявлении	0	0
Они боролись против диктатора.	Ils luttèrent contre le dictateur.	диктатора	0	0
Меня пугают люди с причёской «Ирокез»!	Les gens avec des coiffures d'Iroquois me font peur.	причёской	0	0
Врач назначил ему лечение для снижения температуры.	Le médecin lui a donné un traitement pour atténuer la fièvre.	снижения	0	0
Её торс покрыт красными пятнами.	Son torse est couvert des plaques rouges.	торс	0	0
Японцы имеют много общего с китайцами.	Les Japonais ont beaucoup en commun avec les Chinois.	китайцами	0	0
Том воспитанный.	Tom est cultivé.	воспитанный	0	0
Современная молодёжь забросила сельское хозяйство.	Les jeunes d'aujourd'hui ont abandonné l'agriculture.	забросила	0	0
Этого должно хватить с лихвой.	Ça devrait largement suffire.	лихвой	0	0
Эти патриоты забыты?	Ces patriotes sont-ils tombés dans l'oubli ?	забыты	0	0
Ты разбираешься в сумо.	Tu en sais beaucoup sur le sumo.	сумо	0	0
В тот момент она потеряла хладнокровие.	Elle a perdu son sang-froid à ce moment là.	хладнокровие	0	0
Россия — крупнейшая страна в мире.	La Russie est le plus grand pays au monde.	крупнейшая	0	0
Рад был вам услужить.	Ce fut un plaisir de vous servir.	услужить	0	0
Ты закончишь на виселице.	Tu finiras au bout d'une corde.	виселице	0	0
Возникла новая трудность.	Une nouvelle difficulté est apparue.	трудность	0	0
Моя стажировка подходит к концу.	Mon stage touche à sa fin.	стажировка	0	0
Правда глаза колет.	Seule la vérité blesse.	колет	0	0
У неё старомодная одежда.	Ses vêtements sont démodés.	старомодная	0	0
Украина не смирится с потерей Крыма.	L'Ukraine n'acceptera pas la perte de la Crimée.	смирится	0	0
Она была в длинном платье.	Elle portait une longue robe.	длинном	0	0
Смотри, это Полярная звезда.	Regarde, c'est l'étoile polaire.	полярная	0	0
Не ставьте телегу впереди лошади.	Ne mettez pas la charrue avant les bœufs !	телегу	0	0
И, как ты знаешь, внешность часто бывает обманчива.	Et comme tu le sais, les apparences sont souvent trompeuses.	обманчива	0	0
Я люблю анальный секс.	J'aime le sexe anal.	анальный	0	0
Вам нравится его бесить.	Vous aimez l'énerver.	бесить	0	0
Учёные сомневаются в эффективности этого метода.	Les scientifiques doutent de l'efficacité de cette méthode.	сомневаются	0	0
Они поместили его в изоляцию.	Ils l'ont placé en isolement.	изоляцию	0	0
Кошка охотилась за мышью.	La chatte chassait une souris.	охотилась	0	0
Здание, которые ты там видишь, - автомобильный завод.	Le bâtiment que tu vois là est une usine de voiture.	автомобильный	0	0
Ключ был такой ржавый, что они не могли больше им пользоваться.	La clé était tellement rouillée, qu'ils ne pouvaient plus l'utiliser.	ржавый	0	0
Не будем думать, что изменение климата нас не затронет.	N'allons pas croire que le changement climatique ne nous affectera pas.	затронет	0	0
Ты знаешь, как пройти к консерватории?	Est-ce que tu sais comment aller au conservatoire ?	консерватории	0	0
Я побеждаю.	Je gagne.	побеждаю	0	0
Я смешал его с мукой.	Je l'ai mélangé avec de la farine.	смешал	0	0
Я специализируюсь на истории средних веков.	Je suis spécialisé dans l'histoire médiévale.	специализируюсь	0	0
Том ходит в кожаной куртке.	Thomas porte un blouson de cuir.	кожаной	0	0
Поскольку у меня нет соответствующего программного обеспечения, я не могу открыть вложенный файл. Пожалуйста, перешлите мне его в другом формате.	Comme je n'ai pas le logiciel qui correspond à la pièce jointe, je ne peux pas ouvrir le fichier. S'il vous plaît, renvoyez-le-moi dans un autre format.	программного	0	0
Я хочу просто впасть в спячку.	Je veux juste hiberner.	впасть	0	0
Она уловила лёгкий шум за дверью.	Elle a perçu un léger bruit derrière la porte.	уловила	0	0
Вопрос понятен.	La question est compréhensible.	понятен	0	0
Это неверная информация.	Cette information est fausse.	неверная	0	0
Первые христиане подвергались гонениям со стороны Римской империи.	Les premiers chrétiens ont été persécutés par l'Empire romain.	подвергались	0	0
Наташа — это распространенное имя в России?	Natacha, est-ce un nom courant en Russie ?	распространенное	0	0
Каждый год сто пятьдесят тысяч туристов приезжает на этот остров, чтобы насладиться его замечательными пейзажами и приятными пляжами.	Chaque année, cent cinquante mille touristes viennent sur cette île pour profiter de son paysage magnifique et de ses plages agréables.	замечательными	0	0
Мы их перебили.	Nous les avons interrompus.	перебили	0	0
Я имел обыкновение прогуливаться рано утром.	J'avais l'habitude de me promener tôt le matin.	обыкновение	0	0
Это её ножка.	C'est son pied.	ножка	0	0
Охотничьи собаки выгнали лису из укрытия.	Les chiens de chasse ont débusqué le renard de sa cachette.	охотничьи	0	0
Кальций - химический элемент, символ которого Ca.	Le calcium est un élément chimique dont le symbole est Ca.	кальций	0	0
Дайте соответствующее название этой картинке.	Donnez un titre adéquat à cette image.	соответствующее	0	0
Догадайтесь!	Devinez !	догадайтесь	0	0
Вы любите играть в волейбол?	Aimez-vous jouer au volley-ball ?	волейбол	0	0
Он был с тростью.	Il portait une canne.	тростью	0	0
Камень скатился по склону.	La pierre a dévalé la pente.	скатился	0	0
Критика была резкой, но справедливой.	La critique fut incisive mais juste.	справедливой	0	0
Мы наслаждаемся отпуском.	Nous profitons des vacances.	наслаждаемся	0	0
Это моя зубная щётка.	C'est ma brosse à dents.	щётка	0	0
На этой дискотеке слишком шумно.	Il y a trop de bruit dans cette discothèque.	дискотеке	0	0
Он меня легонько подтолкнул.	Il m'a poussée gentiment.	легонько	0	0
Она ненавидела ваниль.	Elle détestait la vanille.	ваниль	0	0
Это был трагический несчастный случай.	C'était un accident tragique.	трагический	0	0
Тебя заразили.	Tu as été infectée.	заразили	0	0
Море бушует.	La mer est en colère.	бушует	0	0
Отправка этих писем не займёт много времени.	L'envoi de ces lettres ne prendra pas beaucoup de temps.	отправка	0	0
Китай занимается строительством островов.	La Chine construit des îles.	строительством	0	0
Многие страны пытаются регулировать уровень рождаемости.	Beaucoup de pays tentent de réguler le taux de natalité.	рождаемости	0	0
С севера дул холодный ветер.	Il y avait un vent froid soufflant du nord.	дул	0	0
Моя жизнь скучна.	Ma vie est ennuyeuse.	скучна	0	0
Бедная девушка ослепла.	La pauvre fille devint aveugle.	ослепла	0	0
Кейт одевает свою куклу.	Kate habille sa poupée.	одевает	0	0
Рано или поздно он сведёт меня с ума.	Un jour ou l'autre, il va me rendre fou.	сведёт	0	0
Моя биологическая мать - артистка цирка.	Ma mère biologique est une artiste de cirque.	артистка	0	0
Вы скоро встанете на ноги.	Vous serez bientôt sur pieds.	встанете	0	0
У них малярия.	Elles sont atteintes de malaria.	малярия	0	0
Можно мне отвертку?	Puis-je avoir un tournevis ?	отвертку	0	0
Пословица – это короткое предложение, основанное на долгом опыте.	Un proverbe est une phrase courte basée sur une expérience longue.	основанное	0	0
В 2005 году Брель был назван зрителями валлонского телевидения «самым знаменитым бельгийцем».	L'année 2005, Brel fut nommé « le belge le plus célèbre » par les spectateurs de la télévision wallonne.	зрителями	0	0
Это крайние случаи.	Il s'agit des cas extrêmes.	крайние	0	0
У меня мозоль на правой ноге.	J'ai un cor au pied droit.	мозоль	0	0
Не отвлекай меня, пожалуйста.	Ne me distrais pas, s'il te plaît.	отвлекай	0	0
Блудный сын вернулся.	Le fils prodigue est de retour.	блудный	0	0
Рептилии откладывают яйца.	Les reptiles pondent des œufs.	рептилии	0	0
Том занят подготовкой к путешествию.	Tom est occupé à préparer son voyage.	путешествию	0	0
Удача любит смелых.	La chance sourit aux audacieux.	смелых	0	0
Вор перепрыгнул через прилавок, чтобы добраться до кассового аппарата.	Le voleur sauta par-dessus le comptoir pour accéder à la caisse enregistreuse.	прилавок	0	0
Мэри была упрямой.	Marie était têtue.	упрямой	0	0
Почему тебе вечно надо меня изводить?	Pourquoi faut-il que tu me harcèles sans cesse ?	изводить	0	0
Мне хочется почесать нос.	J'ai envie de me gratter le nez.	почесать	0	0
Он освободил народ от оков.	Il libéra le peuple de ses chaînes.	оков	0	0
Он голубых кровей.	Il a du sang bleu.	кровей	0	0
Это дело рискованное.	C'est une proposition risquée.	рискованное	0	0
У меня руки липкие.	Mes mains sont collantes.	липкие	0	0
Она вставала на колени.	Elle s'agenouillait.	вставала	0	0
Запахло жареным!	Ça sent le roussi !	запахло	0	0
Тебя этому в школе научат.	On t'apprendra ça à l'école.	научат	0	0
Мэри опустила руки.	Marie a abaissé les bras.	опустила	0	0
Она достала из вазы цветок и дала его мне.	Elle prit une fleur du vase et me la donna.	вазы	0	0
Он запирает дверь на два оборота.	Il ferme la porte à double tour.	оборота	0	0
У них много синих джинсов.	Ils ont de nombreux jeans bleus.	джинсов	0	0
Том повесит своё пальто за дверью.	Tom accrochera son manteau derrière la porte.	повесит	0	0
Девясил липкий - лекарственное растение.	L'inule visqueuse est une plante médicinale.	липкий	0	0
Есть очевидная разница.	Il y a une différence flagrante.	очевидная	0	0
Этим цветам нужна вода.	Ces fleurs ont besoin d'eau.	цветам	0	0
Дети катаются на велосипеде.	Les enfants font du vélo.	катаются	0	0
Ты отсутствовала.	Tu étais absente.	отсутствовала	0	0
Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.	La décision du gouvernement a eu des conséquences économiques désastreuses.	экономические	0	0
Выдохни.	Expire.	выдохни	0	0
После работы она присоединяется к своим подругам в кафе.	Elle rejoint ses amies au café après le travail.	подругам	0	0
Что это они там замышляют?	Mais qu'est-ce qu'ils fabriquent ?	замышляют	0	0
Я несколько дней это обдумывал.	J'y ai réfléchi pendant des jours.	обдумывал	0	0
Ты не видел мои подтяжки?	As-tu vu mes bretelles ?	подтяжки	0	0
Удивительно, что Вы так наивны.	Je suis surpris que vous soyez si naïve.	наивны	0	0
Лавину спровоцировали лыжники.	L'avalanche a été déclenchée par des skieurs.	спровоцировали	0	0
Том дежурит в больнице.	Thomas est de service à l'hôpital.	дежурит	0	0
Кровать показалась мне очень удобной.	J'ai trouvé le lit très confortable.	удобной	0	0
Матросы взбунтовались и высадили капитана на далёком острове.	Les matelots se mutinèrent et débarquèrent le capitaine sur une île reculée.	высадили	0	0
Он прыгнул в реку, несмотря на ледяную воду.	Il a sauté dans la rivière au mépris de l'eau glacée.	ледяную	0	0
Это место удобно для купания.	Ce lieu est pratique pour se baigner.	купания	0	0
Металлы проводят электричество.	Les métaux conduisent l'électricité.	металлы	0	0
Её речь вызвала смятение.	Son discours a provoqué l'émoi.	смятение	0	0
Канализация была забита листвой.	La canalisation était bouchée par des feuilles.	канализация	0	0
Как там бишь его?	Comment il s'appelle déjà ?	бишь	0	0
Она уставилась на него, и от этого он очень занервничал.	Elle le fixa et cela le rendit très nerveux.	занервничал	0	0
Клавдия не отвечает на мои письма.	Claudia ne répond pas à mes lettres.	клавдия	0	0
Помолитесь за неё.	Priez pour elle !	помолитесь	0	0
Мы их переживём.	Nous leur survivrons.	переживём	0	0
Мне не нравится твоя небрежность.	Ta négligence ne me plaît pas.	небрежность	0	0
Вынесем это на голосование.	Soumettons-le au vote.	вынесем	0	0
Само собой разумеется, что усердие - ключ к успеху.	Il va sans dire que l'assiduité est la clé de la réussite.	усердие	0	0
Дети невинны.	Les enfants sont innocents.	невинны	0	0
Китайские власти контролировали интернет, чтобы люди не узнали правду о резне на площади Тяньаньмэнь.	Le gouvernement chinois contrôlait l'Internet pour empêcher les gens de connaître la vérité du massacre de la place Tian'anmen.	контролировали	0	0
Учителя объясняют уроки ученикам.	Les professeurs expliquent les leçons à leurs élèves.	объясняют	0	0
Он находится в состоянии истощения.	Il est dans un état cachectique.	истощения	0	0
Мне нравится чистить зубы этой зубной пастой.	J’aime me brosser les dents avec ce dentifrice.	пастой	0	0
Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	L'hélium, le néon, l'argon, le krypton, le xénon et le radon sont des gaz nobles.	криптон	0	0
Ты дособирал этот паззл?	As-tu terminé ce puzzle ?	паззл	0	0
Выпьем за нашу очаровательную хозяйку!	Buvons à notre charmante hôtesse !	очаровательную	0	0
Проверьте годность крови для переливания.	Examinez la compatibilité du sang pour la transfusion.	переливания	0	0
Том напоил своего коня.	Tom a abreuvé son cheval.	напоил	0	0
Зимой серых и дождливых дней больше, чем солнечных.	En hiver, les jours gris et pluvieux sont plus nombreux que les jours ensoleillés.	серых	0	0
Ты можешь пораниться, если не будешь следовать правилам безопасности.	Tu peux te blesser si tu ne suis pas les procédures de sécurité.	пораниться	0	0
Эта картина Ван Гога сегодня одна из самых популярных.	Ce tableau de Van Gogh est aujourd'hui l'un des plus populaires.	гога	0	0
Мы отведём детей в школу.	Nous accompagnerons les enfants à l'école.	отведём	0	0
Я поел всего понемножку.	J'ai mangé un peu de tout.	понемножку	0	0
На путешественника напала стая волков.	Une meute de loups a attaqué le voyageur.	путешественника	0	0
Она прикидывается глухой.	Elle fait la sourde oreille.	прикидывается	0	0
Люди знают, насколько ты гениален.	Les gens savent à quel point tu es génial.	гениален	0	0
Он измеряет высоту строения.	Il mesure la hauteur de l'édifice.	строения	0	0
Эти факты поддерживают мою гипотезу.	Ces faits soutiennent mon hypothèse.	гипотезу	0	0
Ты его особо не тряси.	Ne le secoue pas trop.	тряси	0	0
Любовь восторжествует.	L'amour prévaudra.	восторжествует	0	0
Она одевалась как актриса.	Elle s'habillait comme une actrice.	одевалась	0	0
Зрители их освистали и забросали гнилыми помидорами.	Le public les a hués et les a bombardés de tomates pourries.	помидорами	0	0
Я знаю, что заболею.	Je sais que je vais être malade.	заболею	0	0
Не задерживайтесь с отъездом из-за меня.	Ne retardez pas votre départ à cause de moi.	задерживайтесь	0	0
Я привык, что люди со мной не соглашаются.	Je suis habitué à ce que les gens ne soient pas d'accord avec moi.	соглашаются	0	0
У тебя еда стынет.	Ton assiette refroidit.	стынет	0	0
Они их разрезали.	Ils les ont coupés.	разрезали	0	0
Каждый компьютер - калькулятор, но не каждый калькулятор - компьютер.	Tous les ordinateurs sont des calculateurs mais tous les calculateurs ne sont pas des ordinateurs !	калькулятор	0	0
Вы приехали с небольшим опозданием.	Vous êtes arrivés un peu en retard.	опозданием	0	0
Французский язык был языком дипломатии.	Le français était la langue de la diplomatie.	дипломатии	0	0
Две страны разорвали дипломатические отношения.	Les deux pays ont rompu leurs relations diplomatiques.	дипломатические	0	0
Вы часто с ним видитесь?	Le voyez-vous souvent ?	видитесь	0	0
Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	L'actrice a dit qu'elle était fiancée à un banquier.	банкиром	0	0
Он такой упрямый... Никогда своего не упустит.	Il est si têtu... Il ne lâche jamais prise.	упустит	0	0
Я хотел бы телепортироваться.	Je voudrais me faire téléporter.	телепортироваться	0	0
Это предложение взято из упражнения.	Cette phrase provient d'un exercice.	взято	0	0
На лошади не было ни упряжи, ни седла.	Il n'y avait sur le cheval ni harnais ni selle.	седла	0	0
Беда в том, что очки всё время теряются.	L'ennui, c'est que les lunettes se perdent toujours.	теряются	0	0
У меня осталась только одна конфета.	Il ne me reste qu'un bonbon.	конфета	0	0
Я оступился.	J'ai trébuché.	оступился	0	0
Вы погибнете в огне ада.	Vous périrez dans les flammes de l’enfer.	погибнете	0	0
Мы покупаем канцелярские товары оптом.	Nous achetons la papeterie en gros.	оптом	0	0
Это фамильная драгоценность.	C'est un bijou de famille.	драгоценность	0	0
Производители инструментов выступили против перехода на метрическую систему.	Les fabricants d'outils se sont opposés à la conversion au système métrique.	производители	0	0
Я заявлю на вас в полицию.	Je vais vous dénoncer à la police.	заявлю	0	0
У меня есть сомнения в подлинности этого документа.	J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.	подлинности	0	0
Не материальная сторона определяет нашу жизнь, а духовная.	Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.	духовная	0	0
Они ничего не смеют ему сказать.	Ils n'osent rien lui dire.	смеют	0	0
Он дамский угодник.	C'est un homme à femmes.	дамский	0	0
Мне не удалось его вразумить.	Je n'ai pas réussi a lui faire entendre raison.	вразумить	0	0
Всё взаимосвязано.	Tout est connecté.	взаимосвязано	0	0
А что, если нам прогулять уроки и пойти на пляж?	Et si on séchait les cours et qu'on allait à la plage ?	прогулять	0	0
Идите поиграйте на улице.	Allez jouer dehors.	поиграйте	0	0
Я написал её адрес на обратной стороне конверта.	J'ai écrit son adresse au dos de l'enveloppe.	конверта	0	0
Козырёк кепки защищает меня от солнца.	La visière de ma casquette me protège du soleil.	кепки	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Même au cours de ses jeunes années à l’université, il n’avait jamais donné l’impression d’une personne en bonne santé.	студенческие	0	0
Одни от этого выиграют, другие проиграют.	Certains y gagneront, d'autres y perdront.	проиграют	0	0
Мой дом рядом с автобусной остановкой.	Ma maison est proche d'un arrêt de bus.	остановкой	0	0
Брюссель - это в Бельгии.	Bruxelles est en Belgique.	брюссель	0	0
Ворота криво висели на петлях.	Le portail pendait de travers sur ses gonds.	криво	0	0
Она носит очки с толстыми линзами.	Elle porte des lunettes épaisses.	толстыми	0	0
На листе бумаги инженер рисует чертёж задуманного им прибора.	Sur une feuille de papier, l'ingénieur réalise un dessin de l'appareil conçu par lui.	прибора	0	0
Я купил это платье за низкую цену.	J'ai acheté cette robe à un bas prix.	низкую	0	0
Он гений пропаганды.	C'est un génie de la propagande.	пропаганды	0	0
Я испробовал все возможные способы.	J'ai essayé de toutes les façons possibles.	испробовал	0	0
Я думал, ты только две рюмки выпил.	Je croyais que tu n'avais bu que deux verres.	рюмки	0	0
Мы предоставляем своим клиентам выбор.	Nous laissons nos clients choisir.	предоставляем	0	0
Я был так унижен.	J'ai été si humilié.	унижен	0	0
Приговорённый жил на хлебе и воде.	Le condamné ne vivait que de pain et d'eau.	хлебе	0	0
Карл Великий был коронован Папой Римским.	Charlemagne fut couronné par le pape.	римским	0	0
Куда нам пойти? Что вы нам посоветуете?	Où devons-nous aller ? Que nous conseillez-vous ?	посоветуете	0	0
Я сделал тридцать отжиманий.	J'ai fait trente pompes.	отжиманий	0	0
Не утруждайся.	Ne te fatigue pas.	утруждайся	0	0
Существующие правила слишком мягкие.	Les règles actuelles sont trop laxistes.	существующие	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	Le maire a coupé le ruban avec une paire de ciseaux géants.	ленточку	0	0
Том всю жизнь оставался холостяком.	Tom est resté célibataire toute sa vie.	холостяком	0	0
Следуйте правилу!	Suivez la règle !	правилу	0	0
Как вы стали ворами?	Comment êtes-vous devenus voleurs ?	ворами	0	0
Мне нравится танцевать сальсу.	J'aime danser la salsa.	сальсу	0	0
Я ездил в Мюнхен и у меня есть пивная кружка в качестве сувенира.	Je suis allé à Munich et j'ai une chope de bière en souvenir.	пивная	0	0
В Америке живёт много поляков.	De nombreux Polonais habitent aux États-Unis.	поляков	0	0
Погода рушит наши планы.	Le temps contrarie nos plans.	рушит	0	0
Из какого аэропорта я вылетаю?	De quel aéroport est-ce que je pars ?	вылетаю	0	0
Они глубоко ей восхищаются.	Ils l'admirent profondément.	восхищаются	0	0
Сколько было забито животных?	Combien d'animaux ont été abattus ?	забито	0	0
Это всего лишь отрывки.	C'en sont juste des extraits.	отрывки	0	0
Ковёр был весь в кошачьей шерсти.	Le tapis était couvert de poils de chat.	кошачьей	0	0
Влюблённые всё никак не расстанутся.	Les amoureux n'arrivent pas à se séparer.	влюблённые	0	0
Я вас не побеспокою.	Je ne vous dérangerai pas.	побеспокою	0	0
Вы всё преувеличиваете.	Vous exagérez tout.	преувеличиваете	0	0
Спрос рождает предложение.	La demande crée l'offre.	рождает	0	0
Эта практика до сих пор существует во многих деревнях.	Cette pratique est toujours en cours dans plusieurs villages.	деревнях	0	0
У меня есть хомяк, которого я назвал Бернардо.	J'ai un hamster que j'ai appelé Bernardo.	бернардо	0	0
Переводчики Нового Завета считались еретиками.	Les traducteurs du Nouveau Testament étaient vus comme des hérétiques.	завета	0	0
Фома говорит, что всегда будет любить Марию.	Thomas dit qu'il aimera toujours Marie.	фома	0	0
Меня от этого фильма в сон клонит.	Ce film me donne envie de dormir.	клонит	0	0
Ты проанализировал результаты.	Tu as analysé les résultats.	проанализировал	0	0
Во сколько приземляется ваш самолёт?	À quelle heure votre avion atterrit-il ?	приземляется	0	0
Мы столкнулись с массовым народным сопротивлением.	Nous nous sommes heurtés à une résistance populaire massive.	сопротивлением	0	0
В 1954 году Индокитайская война окончилась поражением Франции.	En 1954, la Guerre d'Indochine se termina par la défaite de la France.	поражением	0	0
Я был разочарован новым продуктом.	J'ai été déçu par le nouveau produit.	продуктом	0	0
Она его загрузила?	L'a-t-elle téléchargé ?	загрузила	0	0
Спасение человечества - в технологиях, или его не будет вообще.	Le salut de l'humanité sera technologique, ou il ne sera pas.	технологиях	0	0
Дом англичанина - его крепость.	La maison d'un Anglais est son château.	англичанина	0	0
Копайте быстрее.	Creusez plus vite.	копайте	0	0
Твои слова меня бесят.	Tes paroles m'exaspèrent.	бесят	0	0
Они сбиты с толку.	Ils sont désorientés.	сбиты	0	0
Где он припарковал свой грузовичок?	Où a-t-il garé sa camionnette ?	припарковал	0	0
Ты ходила на художественную выставку?	T'es-tu rendue à l'exposition d'art ?	художественную	0	0
Если Бог сотворил нас по своему образу и подобию, то мы отплатили ему тем же.	Si Dieu nous a faits à son image, nous le lui avons bien rendu.	подобию	0	0
Его алиби казалось безупречным.	Son alibi semblait parfait.	безупречным	0	0
Он вкладывает в это всю душу.	Il y met tout son cœur.	вкладывает	0	0
Весь дрожа, ступал я по плохо пригнанному дощатому полу, издали разглядывая знаменитый среди детей и простого народа колокол; при этом я с ужасом осознавал, что покатые шиферные кровли, окружающие колокольню, находятся на уровне моих ног. В просветы я видел, как бы с птичьего полета, площадь перед собором и прохожих ростом с муравьев.	J’avançai en tremblant sur les planches mal jointes, regardant à distance cette cloche si fameuse parmi les enfants et le peuple de Paris, et ne remarquant pas sans effroi que les auvents couverts d’ardoises qui entourent le clocher de leurs plans inclinés étaient au niveau de mes pieds. Dans les intervalles, je voyais, en quelque sorte à vol d’oiseau, la place du Parvis-Notre-Dame, et les passants comme des fourmis.	птичьего	0	0
Орбита Нептуна - наиболее удалённая от Солнца орбита в Солнечной системе.	L'orbite de Neptune est la plus éloignée du soleil dans le système solaire.	орбита	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	La rue qui mène à l'hôtel est étroite.	отелю	0	0
Я сейчас дам вам адрес своего блога.	Je vais vous donner maintenant l'adresse de mon blog.	блога	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	La voiture peut être ouverte à l'aide de la télécommande.	пульта	0	0
Эта консоль ещё продаётся?	Cette console est encore en vente ?	консоль	0	0
Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	Plusieurs personnes ont tenté de percer le cordon de sécurité.	оцепление	0	0
Он помахал руками.	Il agita les bras.	помахал	0	0
Их супружеская жизнь была абсолютным счастьем.	Leur vie d'époux fut un bonheur absolu.	супружеская	0	0
Том знал, что Мэри стриптизёрша.	Tom savait que Marie était une strip-teaseuse.	стриптизёрша	0	0
Растительность была густой и пышной.	La végétation était épaisse et luxuriante.	растительность	0	0
Язык — это диалект с армией и флотом.	Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.	диалект	0	0
Я отклоняю твоё предложение.	Je rejette ton offre.	отклоняю	0	0
Давайте я покажу вам, как пройти к лифту.	Laissez-moi vous montrer le chemin de l'ascenseur.	лифту	0	0
Торможение было резким.	Le freinage fut brusque.	резким	0	0
Мне нравится твой вариант. Русское предложение принадлежит мне, так что я могу в любой момент его изменить.	J’aime bien ta variante. La phrase russe est la mienne, je peux donc la changer à tout moment.	русское	0	0
Мы сложили фрукты и овощи в сумки.	Nous avons mis les fruits et légumes dans des sacs.	сложили	0	0
Том поймал мяч в прыжке.	Thomas saisit la balle au bond.	прыжке	0	0
Что ты будешь делать со всеми этими предложениями?	Que vas-tu faire de toutes ces phrases ?	предложениями	0	0
Куда вы дели мои кусачки?	Où avez-vous mis ma pince ?	кусачки	0	0
Это когда планируется?	C'est prévu pour quand ?	планируется	0	0
Что бы ты сказал, окажись ты в этой ситуации?	Que dirais-tu si tu étais dans cette situation ?	окажись	0	0
Меня это не цепляет.	Ça me branche pas.	цепляет	0	0
Он живёт на пособие по безработице.	Il vit des allocations chômage.	безработице	0	0
Меркурий был назван по имени посланника римских богов.	Mercure a été nommée d'après le messager des dieux romains.	посланника	0	0
"Лунная соната" была написана Бетховеном.	La Sonate au Clair de Lune a été composée par Beethoven.	лунная	0	0
Тело рептилий покрыто чешуёй.	Le corps des reptiles est couvert d'écailles.	рептилий	0	0
Думаешь, я блефую?	Tu crois que je bluffe ?	блефую	0	0
Мы добавляем статьи в Википедию.	On ajoute des articles à Wikipédia.	добавляем	0	0
Рядом с торговым центром есть библиотека.	Il y a une bibliothèque près du centre commercial.	торговым	0	0
Он срубил с дерева несколько веток.	Il a abattu quelques branches de l'arbre.	веток	0	0
Чем ты увлекаешься?	Quels sont tes passe-temps ?	увлекаешься	0	0
Я не сбегала из дома.	Je ne me suis pas enfuie de chez moi.	сбегала	0	0
Все цивилизованные страны против войны.	Tous les pays civilisés s'opposent à la guerre.	цивилизованные	0	0
Кот прятался за холодильником.	Le chat se cachait derrière le réfrigérateur.	холодильником	0	0
Заключённые сбегают!	Les prisonniers s'évadent !	сбегают	0	0
Во время тревоги сотрудники находились в укрытии.	Les employés étaient à l'abri au moment de l'alerte.	укрытии	0	0
Рис произрастает в тёплых климатических зонах.	Le riz pousse dans les régions climatiques chaudes.	зонах	0	0
Её глаза блестят в темноте.	Ses yeux brillent dans le noir.	блестят	0	0
Всё идёт кое-как!	Tout va de guingois !	кое-как	0	0
Беги помедленнее, а то устанешь.	Cours moins vite, tu vas te fatiguer !	устанешь	0	0
Отметьте галочкой правильный ответ.	Cochez la réponse juste.	отметьте	0	0
Поспешные суждения опасны.	Les jugements hâtifs sont dangereux.	поспешные	0	0
Нам надо разгрузить этот грузовик, пока не пошёл дождь.	Nous devons décharger ce camion avant qu'il commence à pleuvoir.	разгрузить	0	0
Здоровье деньгами не заменишь.	On ne peut pas substituer l'argent pour la santé.	заменишь	0	0
Где мы можем пересечься?	Où peut-on se croiser ?	пересечься	0	0
Саудовская Аравия очень богата нефтью.	L'Arabie saoudite est très riche en pétrole.	нефтью	0	0
Он отказался от проекта по финансовым соображениям.	Il abandonna le projet pour des raisons financières.	соображениям	0	0
Это стало привычкой.	C'est devenu une habitude.	привычкой	0	0
Поужинаешь со мной?	Dineras-tu avec moi ?	поужинаешь	0	0
Правда? Я поездом час добирался.	Vraiment ? Ça m'a pris une heure par le train.	добирался	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	On ne sait jamais ce qui nous manque tant qu’on ne l’a pas encore perdu.	плачем	0	0
Надо, чтобы кто-то побыл здесь и просмотрел за детьми.	Il faut que quelqu'un soit présent pour les enfants.	побыл	0	0
Её губы были мягкими.	Ses lèvres étaient douces.	мягкими	0	0
Я в жару плохо соображаю.	Ma tête ne travaille pas bien quand il fait chaud.	соображаю	0	0
Она столкнула его в бассейн.	Elle l'a poussé dans la piscine.	столкнула	0	0
Скажи ей, чтобы не лезла не в своё дело.	Dis-lui de s'occuper de ses affaires.	лезла	0	0
Вы непобедимы.	Vous êtes invincibles.	непобедимы	0	0
Они умоляли нас помочь им.	Ils nous ont suppliés de les aider.	умоляли	0	0
Это явная ложь.	C'est clairement un mensonge.	явная	0	0
Он был съеден тигром.	Il s'est fait manger par un tigre.	тигром	0	0
Вы с Кеном подрались?	T'es-tu battu avec Ken ?	кеном	0	0
Я донесу на вас в полицию.	Je vais vous dénoncer à la police.	донесу	0	0
У меня проблема с заказом.	J'ai un problème avec la commande.	заказом	0	0
Этот словарь удобного размера.	Ce dictionnaire a un format pratique.	удобного	0	0
Ты итальянка.	Toi, tu es italienne.	итальянка	0	0
Я думал, вы обманываете.	Je croyais que vous mentiez.	обманываете	0	0
Не подходи ко мне. Ты омерзителен.	Ne t'approche pas de moi. Tu es dégoûtant.	омерзителен	0	0
Из всех критиков самый великий, самый гениальный, самый непогрешимый — время.	De tous les critiques, le plus grand, le plus génial et le plus infaillible est le temps.	критиков	0	0
Боксёр одержал верх над своим соперником в последнюю минуту.	Le boxeur a battu son rival à la dernière minute.	боксёр	0	0
Почему ты не обращаешь на меня внимания?	Pourquoi tu m'ignores ?	обращаешь	0	0
Великобритания отделена от материка проливом Ла-Манш.	La Grande-Bretagne est séparée du Continent par la Manche.	материка	0	0
Томас - бухгалтер, но у него много других талантов. Он очень хорошо поет и подумывает начать новую карьеру. Это замечательно.	Thomas est comptable, mais il a beaucoup d'autres talents. Il chante très bien, et il pense commencer une nouvelle carrière. C'est génial.	подумывает	0	0
Ты сидишь перед стаканом пива.	Tu es assis devant un verre de bière.	стаканом	0	0
Меня отвлекли.	J'ai été distrait.	отвлекли	0	0
Мы хотим охватить более широкую аудиторию.	Nous voulons atteindre un public plus étendu.	охватить	0	0
Он стал бродягой.	Il est devenu vagabond.	бродягой	0	0
Говорят, что он замешан в этом политическом скандале.	On dit qu'il a trempé dans ce scandale politique.	скандале	0	0
Выньте всё из карманов.	Videz vos poches !	выньте	0	0
Не думал, что вы появитесь.	Je ne pensais pas que vous vous montreriez.	появитесь	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	Je n'aime pas les grosses lampes de bureau.	настольные	0	0
Поворачивайте обратно!	Faites demi-tour !	поворачивайте	0	0
Элвис Пресли жив!	Elvis Presley est en vie !	пресли	0	0
Она сопровождает меня во всех поездках.	Elle m'accompagne à chaque voyage.	поездках	0	0
Из-за кризиса мы потуже затягиваем пояса.	Nous nous serrons davantage la ceinture à cause de la crise.	потуже	0	0
Тут повсюду кошачья шерсть.	Il y a du poil de chat partout.	кошачья	0	0
У Иосифа непереносимость лактозы.	Joseph est intolérant au lactose.	иосифа	0	0
Присматривайте за ними.	Gardez un œil sur eux.	присматривайте	0	0
Она красиво одевала своих детей.	Elle habillait joliment ses enfants.	одевала	0	0
Лесные звери приходили вовремя, и только лис опаздывал.	Les animaux de la forêt étaient à l'heure, seul le renard arrivait en retard.	лесные	0	0
У лифта автоматическая дверь.	L'ascenseur est doté d'une porte automatique.	автоматическая	0	0
Я прислушался.	J'ai dressé l'oreille.	прислушался	0	0
Он изъяснялся на каком-то пикардском диалекте.	Il s'exprimait dans une sorte de patois picard.	диалекте	0	0
Его диаметр - около двух метров.	Son diamètre fait environ deux mètres.	диаметр	0	0
Они что-нибудь придумают.	Ils échafauderont quelque chose.	придумают	0	0
У меня есть несколько книг на финском, но я не знаю, покажутся ли они тебе интересными.	J'ai quelques livres en finnois, mais je ne sais pas si tu vas les trouver intéressants.	покажутся	0	0
В семидесятые годы экономика Японии совершила поразительный рывок.	Dans les années 70, l'économie japonaise a fait un bond remarquable.	поразительный	0	0
Том очень робкий.	Tom est très timide.	робкий	0	0
Он упал со стула, меняя лампочку.	Il est tombé de la chaise en changeant l'ampoule.	меняя	0	0
Я испачкал ковёр.	J'ai taché la moquette.	испачкал	0	0
Она очень проницательный наблюдатель.	C’est une observatrice peu perspicace.	проницательный	0	0
Мне надоели твои грязные намёки.	J'en ai marre de tes insinuations graveleuses.	намёки	0	0
Цифры впечатляют.	Les chiffres sont impressionnants.	впечатляют	0	0
Бобры строят плотины.	Les castors construisent des barrages.	плотины	0	0
Привет! Я новый пользователь.	Salut ! Je suis une nouvelle utilisatrice.	пользователь	0	0
Ты будешь любима.	Tu vas être aimée.	любима	0	0
У неё очень своеобразный взгляд на вещи.	Elle a une vision des choses très particulière.	своеобразный	0	0
Между нами возникла взаимная симпатия.	Survint entre nous une sympathie réciproque.	симпатия	0	0
Её губы слегка коснулись моих.	Ses lèvres effleurèrent les miennes.	коснулись	0	0
На самом деле риск невелик.	En fait, le risque est faible.	невелик	0	0
Не будь таким жадным.	Ne sois pas si avare.	жадным	0	0
Сколько рук у осьминога?	Combien de bras a une pieuvre ?	осьминога	0	0
Эта коробка наполнена яблоками.	Cette boîte est remplie de pommes.	яблоками	0	0
Счета должны быть оплачены.	Les factures doivent être payées.	оплачены	0	0
Пожалуйста, обдумайте это и сообщите мне о Вашем решении.	Réfléchissez-y s'il vous plaît et faites-moi part votre décision.	обдумайте	0	0
У меня с детства тяга к приключением.	Depuis mon enfance, j'ai soif d'aventures.	приключением	0	0
Он вступил во владение своим наследством.	Il entra en possession de son héritage.	наследством	0	0
Бутылку кока-колы, пожалуйста.	Je voudrais une bouteille de Coca-Cola.	кока-колы	0	0
В царстве слепых одноглазый — король.	Dans le pays des aveugles, le borgne est roi.	одноглазый	0	0
Психический возраст Клода – десять лет.	Claude a dix ans d’âge mental.	клода	0	0
Надо вышибать клин клином!	Il nous faut combattre le feu avec le feu.	клином	0	0
Всё, хватит ржать.	Maintenant, on arrête de rigoler.	ржать	0	0
Её молчание подтвердило его подозрения.	Son silence a confirmé ses soupçons.	подтвердило	0	0
Услышьте!	Entendez !	услышьте	0	0
Зеркало завешено белой тканью.	Le miroir est recouvert d'un tissu blanc.	тканью	0	0
Он жалеет о своём поступке.	Il regrette son acte.	поступке	0	0
Не будьте к ней так строги. Она хотела как лучше.	Ne soyez pas aussi dur avec elle. Elle voulait bien faire.	строги	0	0
Ты мог бы купить термос.	Tu pourrais acheter un thermos.	термос	0	0
Том её не интересовал.	Elle n'était pas intéressée par Tom.	интересовал	0	0
Половина этих яблок гнилые.	La moitié de ces pommes sont pourries.	гнилые	0	0
Мэри убралась в доме.	Marie a nettoyé la maison.	убралась	0	0
Они их разлучили.	Ils les ont séparées.	разлучили	0	0
В нижних этажах очень темно.	Les étages du bas sont très sombres.	этажах	0	0
Он по крайней мере не напивается.	Lui au moins il ne se soûle pas.	напивается	0	0
Из восьмерых только один был признан виновным.	Des huit, seul un fut déclaré coupable.	восьмерых	0	0
О, закрой варежку!	Oh, la ferme !	варежку	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Je pense, donc je suis.	мыслю	0	0
Он послушный.	Il est sage.	послушный	0	0
Наши мечты сбылись.	Nos rêves se sont réalisés.	сбылись	0	0
Моя соседка по лестничной клетке упала на лестнице.	Ma voisine de palier est tombée dans l'escalier.	лестничной	0	0
Сколько это в долларах?	Combien ça fait, en dollars ?	долларах	0	0
Он владеет двумя картинами Пикассо.	Il possède deux tableaux de Picasso.	картинами	0	0
Тишину разорвал вопль.	Un hurlement déchira le silence.	вопль	0	0
Я уберусь в своей комнате.	Je vais nettoyer ma chambre.	уберусь	0	0
Это надувательство!	C'est une arnaque !	надувательство	0	0
Шпинат — растение, богатое железом.	L'épinard est une plante riche en fer.	железом	0	0
Какая разница между уткой?	Quelle est la différence entre un canard ?	уткой	0	0
Мария потребовала расторгнуть брак.	Marie a demandé l'annulation de son mariage.	расторгнуть	0	0
Не злоупотребляйте восклицательными знаками.	Utilisez le point d'exclamation avec parcimonie.	знаками	0	0
У тебя зимняя резина стоит?	As-tu des pneus d'hiver sur ta voiture ?	резина	0	0
Многие думают, что Буэнос-Айрес находится в Бразилии.	Beaucoup de personnes croient que Buenos Aires se trouve au Brésil.	буэнос-айрес	0	0
Это мой одноклассник.	C'est un de mes camarades de classe.	одноклассник	0	0
После дождя в лесу вырастает много грибов.	Après la pluie, beaucoup de champignons poussent dans la forêt.	вырастает	0	0
Многие ссоры рождаются из недоразумений.	Nombre de querelles naissent d'un malentendu.	недоразумений	0	0
Международное сообщество очень внимательно наблюдает за ситуацией в Судане.	La communauté internationale observe de très près la situation au Soudan.	судане	0	0
Не будьте таким ограниченным!	Ne soyez pas si borné !	ограниченным	0	0
Ковёр скатан в рулон.	Le tapis est roulé.	рулон	0	0
Это книга об антропологии.	Ce livre parle d'anthropologie.	антропологии	0	0
Большинство певцов, в сущности, умеют петь только на родном языке.	La plupart des chanteurs ne savent vraiment chanter que dans leur langue maternelle.	певцов	0	0
Том взглянет на это.	Tom y jettera un coup d'œil.	взглянет	0	0
Тс-с! Идёт!	Chut ! Elle arrive !	тс-с	0	0
На скольких инструментах ты умеешь играть?	De combien d'instruments sais-tu jouer ?	инструментах	0	0
Том кажется высокомерным и самоуверенным.	Tom semble arrogant et sûr de lui-même.	высокомерным	0	0
Где мой саксофон?	Où est mon saxophone ?	саксофон	0	0
Не пытайся меня обдурить.	N'essaie pas de me duper.	обдурить	0	0
Этот закон не применяется в Японии.	Cette loi ne s'applique pas au Japon.	применяется	0	0
Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	Wolfgang est boulanger dans un petit village en Allemagne.	деревушке	0	0
У итальянцев больше нет Википедии. Но это не такая уж большая потеря.	Les Italiens n'ont plus de Wikipédia. Ce n'est pas forcément une grosse perte.	википедии	0	0
Спасибо за этот незабываемый момент.	Merci pour ce moment inoubliable.	незабываемый	0	0
Это уступка Конгрессу.	Il s'agit d'une concession destinée au Congrès.	конгрессу	0	0
Это был посредственным фильм с посредственными актерами.	C'était un film médiocre avec des acteurs médiocres.	актерами	0	0
Я поворачиваю налево, направо или еду прямо?	Je tourne à gauche, à droite ou je continue tout droit ?	поворачиваю	0	0
Она стирала бельё.	Elle lavait le linge.	стирала	0	0
Они исполнили свой долг.	Elles ont accompli leur devoir.	исполнили	0	0
Земля покрыта ковром из диких гиацинтов.	Le sol est tapissé de jacinthes sauvages.	ковром	0	0
Я встретил пожилого человека, который сказал, что он никогда не ел в ресторане за всю свою жизнь.	J'ai rencontré un vieil homme qui dit qu'il n'a jamais mangé dans un restaurant de toute sa vie.	пожилого	0	0
Гребите.	Ramez.	гребите	0	0
Кантон Юра расположен в 15 километрах от французской границы.	Le Canton du Jura est situé à 15 km de la France.	юра	0	0
Части человеческого тела - это голова, туловище, руки и ноги.	Les parties du corps humain sont la tête, le tronc, les bras et les jambes.	туловище	0	0
Обнимите его.	Prenez-le dans vos bras.	обнимите	0	0
У меня эпилепсия.	Je suis épileptique.	эпилепсия	0	0
Простите, я отвлёкся.	Désolé, j’étais ailleurs.	отвлёкся	0	0
Я присоединяюсь!	Je me joins !	присоединяюсь	0	0
Я не хочу, чтобы вы менялись.	Je ne veux pas que vous changiez.	менялись	0	0
Мать всегда хочет видеть своих детей успешными.	Une mère souhaite toujours voir ses enfants réussir.	успешными	0	0
Выборы приближаются семимильными шагами.	Les élections approchent à grands pas.	шагами	0	0
Их стёрли.	Ils ont été effacés.	стёрли	0	0
Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	Am, stram, gram, pic et pic et colégram, bour et bour et ratatam, am, stram, gram.	буль	0	0
Они не сдадутся.	Ils ne se rendront pas.	сдадутся	0	0
Мне очень понравилось упражняться в игре на флейте в музыкальном классе.	J’ai bien aimé m’entraîner à la flûte dans la salle de musique.	упражняться	0	0
Я на неё сердита.	Je lui en veux.	сердита	0	0
Девочка обнимала свою куклу.	La fillette embrassait sa poupée.	обнимала	0	0
Ты её починишь, да?	Tu la répareras, n'est-ce pas ?	починишь	0	0
Счастливой Троицы всем!	Joyeuse Pentecôte à tous !	троицы	0	0
Он проголосует за неё.	Il votera pour elle.	проголосует	0	0
Она уже побывала во всех уголках земного шара.	Elle a déjà voyagé aux quatres coins du globe.	уголках	0	0
Мы играем до шести матчей в день.	On joue jusqu'à six matchs par jour.	матчей	0	0
Дети съедают каждый по два йогурта.	Les enfants mangent deux yaourts chacun.	съедают	0	0
Вы жалеете, что купили эту машину?	Regrettez-vous d'avoir acheté cette voiture ?	жалеете	0	0
Мы это обдумаем.	Nous allons y réfléchir.	обдумаем	0	0
Кубик льда уже растаял.	Un glaçon a déjà fondu.	растаял	0	0
В Испании выращивают много апельсинов.	L'Espagne produit beaucoup d'oranges.	апельсинов	0	0
Бери метлу и помоги нам убраться.	Saisis un balai et aide-nous à nettoyer !	метлу	0	0
Не опаздывайте в школу.	Ne soyez pas en retard à l'école.	опаздывайте	0	0
Он не больше булавочной головки.	Il n'est pas plus gros qu'une tête d'épingle.	головки	0	0
Почему ты так далеко припарковалась?	Pourquoi t'es-tu garée si loin ?	припарковалась	0	0
Торжественное открытие состоится сегодня вечером.	L'inauguration aura lieu ce soir.	торжественное	0	0
Все восхищались её смелостью.	Tout le monde admirait son courage.	восхищались	0	0
Он хочет вас поспрашивать.	Il souhaite vous interroger.	поспрашивать	0	0
Я делал это бесчисленное количество раз.	J'ai fait cela d'innombrables fois.	бесчисленное	0	0
Они взяли врага штурмом на рассвете.	Ils ont pris d'assaut l'ennemi à l'aube.	штурмом	0	0
Я снова его заменяю.	Je le remplace à nouveau.	заменяю	0	0
У него каменное сердце.	Il a un cœur de pierre.	каменное	0	0
Я рассказал детям забавную историю.	Je racontai une histoire amusante aux enfants.	забавную	0	0
Хочешь чаю с мятой?	Tu veux un thé à la menthe ?	мятой	0	0
Мне надо повторять немецкую грамматику. Я всё-всё забыл.	Je dois revoir la grammaire allemande. J'ai en effet tout oublié.	немецкую	0	0
Марика недостойна твоей любви.	Marika ne mérite pas ton amour.	недостойна	0	0
Я не выбрасываю твои книги.	Je ne jette pas tes livres.	выбрасываю	0	0
Единственное оружие, которое у меня тут в доме есть, - это водяные пистолеты.	Les seules armes que j'ai ici dans la maison, sont des pistolets à eau.	водяные	0	0
Создай свою армию.	Construis ton armée.	создай	0	0
У меня камешек в ботинке.	J'ai un caillou dans la chaussure.	камешек	0	0
В Будапеште красивые парки.	Il y a de beaux parcs à Budapest.	будапеште	0	0
Рука пациента парализована после аварии.	Le bras du patient est paralysé après l'accident.	парализована	0	0
Я восхищаюсь его усилиями.	J'admire ses efforts.	усилиями	0	0
Он нытик!	C'est un pleurnichard !	нытик	0	0
Ты только что наступил на осиное гнездо.	Tu viens de mettre le pied sur un nid de frelons.	осиное	0	0
Допивай. Нам надо идти.	Finis ton verre. Il faut qu'on y aille.	допивай	0	0
Том был образцовым заключённым.	Tom fut un détenu exemplaire.	образцовым	0	0
Заруби это себе на носу.	Mets-toi ça dans la tête.	заруби	0	0
У него начинала кружиться голова.	Sa tête commençait à tourner.	кружиться	0	0
Она арендовала дом.	Elle a loué la maison.	арендовала	0	0
Мы тебя разоблачили.	On t'a démasqué.	разоблачили	0	0
Мы его расстроили.	Nous l'avons vexé.	расстроили	0	0
Диафрагма - это мышца.	Le diaphragme est un muscle.	мышца	0	0
Исправление ошибок займёт несколько дней.	La rectification des erreurs prendra quelques jours.	исправление	0	0
Ты перегибаешь палку.	Tu vas trop loin.	перегибаешь	0	0
Это упрощает нашу задачу.	Cela simplifie notre tâche.	упрощает	0	0
Она сдаёт комнаты студентам.	Elle loue des chambres à des étudiants.	сдаёт	0	0
Сова взлетает.	Le hibou prend son envol.	взлетает	0	0
Город поделён на десять округов.	La ville est divisée en dix circonscriptions.	округов	0	0
Разлука измеряется не расстоянием.	Ce n'est pas la distance qui mesure l'éloignement.	разлука	0	0
Тома раздражало молчание Мэри.	Tom était agacé par le silence de Mary.	раздражало	0	0
Она исключительная красавица.	C'est une beauté unique.	исключительная	0	0
Вампирам приходится пить кровь, чтобы выжить.	Les vampires doivent boire du sang pour survivre.	вампирам	0	0
У нас в лесах Средиземноморья растут много видов деревьев: дуб, сосна, ива, ясень, вяз и другие.	Dans notre forêt méditerranéenne, il y a beaucoup de variétés d'arbres : chênes, pins, saules, frênes, ormes et autres.	сосна	0	0
Она очень хорошо справляется с параллельной парковкой.	Elle est très douée pour effectuer des créneaux.	параллельной	0	0
У меня повышен уровень холестерина.	Mon taux de cholestérol est élevé.	повышен	0	0
Я завален работой.	Je suis submergé de travail.	завален	0	0
Меня это тронуло до слёз.	Cela m'a ému aux larmes.	тронуло	0	0
У меня оранжевые ботинки.	Mes chaussures sont orange.	оранжевые	0	0
Эта собака прыгала.	Ce chien sautait.	прыгала	0	0
Её кожа пахла сладкой ватой.	Sa peau avait l'odeur de barbe à papa.	пахла	0	0
Имея у своих ног народ, над головой — свод небес, а вокруг себя — беспредельность моря, залив, горы и далекие провинции, Саламбо в своих сверкающих одеждах сливалась с Танит и казалась гением Карфагена, воплощением его души.	Ayant ainsi le peuple à ses pieds, le firmament sur sa tête, et autour d’elle l’immensité de la mer, le golfe, les montagnes et les perspectives des provinces, Salammbô resplendissante se confondait avec Tanit et semblait le génie même de Carthage, son âme corporifiée.	далекие	0	0
Ты когда-нибудь глотал абрикосовую косточку?	As-tu déjà avalé un noyau d'abricot ?	косточку	0	0
Она почистила картофелину.	Elle éplucha une pomme de terre.	почистила	0	0
Он слегка навеселе.	Il est un peu éméché.	навеселе	0	0
Баклажаны были такие красивые, что я не удержался и купил один.	Les aubergines avaient l'air si belles que je n'ai pas pu m'empêcher d'en acheter une.	удержался	0	0
Почему вы меня избегали?	Pourquoi m'avez-vous évitée ?	избегали	0	0
Мы кричим.	Nous crions.	кричим	0	0
