Завтра вечером я буду дома.	Holnap este otthon leszek.	я	0	0
Они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.	Elváltak, és soha nem látták egymást.	не	0	0
Я вижу, что ты был занят.	Látom, hogy elfoglalt voltál.	что	0	0
Люди были в шоке.	Meg voltak döbbenve az emberek.	в	0	0
Я видел, как Том и Мэри играли в домино.	Láttam Marit és Tomit dominózni.	и	0	0
Как ты сюда приехал?	Hogyan jöttél ide?	ты	0	0
У него ушло три месяца на то, чтобы научиться это делать.	Három hónapja ment rá, mire megtanulta.	это	0	0
К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.	Meglepetésemre egy igen szép színésznőt vett feleségül.	на	0	0
Что-то произошло с моей машиной.	Valami történt az autómmal.	с	0	0
Он далеко не беден. На самом деле у него много денег.	Messze nem szegény ő; tulajdonképpen sok pénze van.	он	0	0
Мы выиграли чемпионат.	Megnyertük a bajnokságot.	мы	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	как	0	0
Когда вы придёте?	Mikor jöttök?	вы	0	0
И сказал Бог: "Да будет свет!" И стал свет.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	да	0	0
Мне нужна твоя машина.	Szükségem van a kocsidra.	мне	0	0
У меня нет друзей.	Nincsenek barátaim.	у	0	0
Это странно, нет?	Ez különös, nem?	нет	0	0
Почему ты меня не спросила?	Engem miért nem kérdeztél meg?	меня	0	0
Куда это ты так поздно идёшь?	Hová mész ilyen későn?	так	0	0
Я до сих пор помню твои ароматные, но ненавязчивые духи.	Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	но	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	а	0	0
По-моему, девушки его не интересуют.	Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	его	0	0
Все хотят поехать.	Menni akar mindenki.	все	0	0
Она никогда не надевает зелёное.	Soha nem vesz fel zöldet.	она	0	0
Я нашла тебя.	Megtaláltalak.	тебя	0	0
Когда вы узнали о том, что произошло?	Mikor szereztek tudomást a történtekről?	о	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ha a hegy nem megy Mohamedhez, Mohamed megy a hegyhez.	если	0	0
Он целый день сидит за компьютером.	Ő egész nap a számítógépe előtt ül.	за	0	0
Я хотел бы знать, что ты думаешь о моей книге, если ты её читал.	Szeretném tudni, mit gondolsz a könyvemről, ha olvastad.	бы	0	0
Тебе необходимо бросить курить.	Fel kell hagynod a dohányzással.	тебе	0	0
Они мои враги.	Ők az ellenségeim.	они	0	0
Она позвонила, только чтобы убедиться, что ты в безопасности.	Csak azért hívott, hogy megbozonyosodjon róla, hogy biztonságban vagy-e.	чтобы	0	0
Я же вас давно знаю.	Régóta ismerlek én már titeket.	же	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	есть	0	0
Это просто день такой.	Ez is csak egy olyan nap.	просто	0	0
Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	из	0	0
Хлеб делается из муки и воды, часто к ним добавляются дрожжи.	A kenyér lisztből és vízből készül, amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel.	к	0	0
Это для тебя, Том.	Ez a tied, Tom!	для	0	0
Ну давай, Том. Ещё ложечку. За папу. За маму. За бабушку Мэри.	Csak még egy kicsit, Tomi! Csak egy kanálkával. Egyet a papának. Egyet a mamának. Egyet Mária mamának.	ну	0	0
Он всегда ходил рыбачить на реку, когда был маленький.	Horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.	когда	0	0
Это тоже хорошо.	Ez is jó.	хорошо	0	0
Вы не можете здесь оставаться.	Nem maradhattok itt.	здесь	0	0
Лепестки плывут по воде.	Szirmok lebegnek a vízen.	по	0	0
Мальчик был раздет по пояс.	A fiú derékig le volt vetkőzve.	был	0	0
Я не знаю, что ты делаешь.	Én nem tudom, hogy te mit csinálsz.	знаю	0	0
Когда я услышал эту весть, то сильно расстроился.	Nagyon elszomorodtam a hírek hallatán.	то	0	0
Он дал мне не только денег, но и советы.	Nem csak pénzt adott, de tanácsokkal is ellátott.	только	0	0
Я делаю всё для своей семьи.	Mindent a családomért teszek.	всё	0	0
Он съел всё, что было на тарелке.	Megevett mindent, ami a tányérján volt.	было	0	0
Почему вас вчера не было дома?	Miért nem voltatok tagnap otthon?	вас	0	0
Потому что никто не может говорить на моем языке.	Mert senki sem tud beszélni az én nyelvemen.	может	0	0
Почему у нас нет дома?	Miért nincs nekünk saját házunk?	нас	0	0
Вот ключ от моей квартиры.	Itt van a lakáskulcsom.	вот	0	0
Пожалуйста, принесите мне какое-нибудь лекарство от воздушной болезни.	Kérem, hozzon valami gyógyszert légibetegségre!	от	0	0
Я пытался быть милым.	Igyekeztem kedves lenni.	быть	0	0
Мне по барабану, на что там рассчитывают те, кто раньше встаёт, - я спать хочу.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	кто	0	0
Этот дом будет для нас слишком мал.	Kicsi lesz ez a ház nekünk.	будет	0	0
Почему она не смогла прийти?	Miért nem tudott eljönni?	почему	0	0
Похоже, они к вам привыкли.	Úgy tűnik, megszoktak benneteket.	вам	0	0
Их невозможно узнать.	Nem lehet őket felismerni.	их	0	0
Я очень плохо спал.	Én nagyon rosszul aludtam.	очень	0	0
«Не могу спать». — «Я тоже».	- Nem tudok aludni. - Én sem.	могу	0	0
Я же уже сказал "нет".	Már mondtam, hogy nem.	уже	0	0
"Спасибо". - "Не за что".	- Köszönöm. - Nincs mit.	спасибо	0	0
Большой или маленький?	Nagy vagy kicsi?	или	0	0
Том будет помогать нам красить наш гараж.	Tomi segíteni fog lefesteni a garázsunkat.	нам	0	0
Можно мне еще пива, пожалуйста?	Kaphatnék még sört, kérem?	еще	0	0
Я была там.	Én ott voltam.	там	0	0
Мне нужно только одно.	Nekem csak egy kell.	нужно	0	0
Сейчас какой год?	Most melyik év van?	сейчас	0	0
Где мама?	Anya hol van?	где	0	0
У меня в четыре раза больше CD, чем у тебя.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	чем	0	0
Я не хочу играть.	Nem akarok játszani.	хочу	0	0
Я ничего ему не обещал.	Nem ígértem neki semmit.	ничего	0	0
Я этого не знала.	Nem tudtam.	этого	0	0
Я была сильной.	Erős voltam.	была	0	0
Мой номер телефона — 789.	A telefonszámom 789.	мой	0	0
Я ее любил.	Szerettem.	ее	0	0
Ладно, сделаю.	Jó, megcsinálom.	ладно	0	0
Я знаю, что ты не знаешь Тома.	Tudom, hogy nem ismered Tomit.	знаешь	0	0
Это очень древняя стиральная машина, но она до сих пор работает.	Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	до	0	0
Может быть, я говорю очевидные вещи, но многие почему-то об этом забывают.	Lehet, hogy triviális dolgokról beszélek, de valamiért mégis elfelejtik sokan.	этом	0	0
Я делаю эту работу только потому, что за неё платят.	Azért csinálom csak ezt a munkát, mert fizetnek érte.	потому	0	0
Теперь мы друзья.	Most barátok vagyunk.	теперь	0	0
Думаю, хватит.	Azt hiszem, ennyi elég lesz.	думаю	0	0
Я не хочу тебя больше мучить.	Nem akarlak tovább kínozni.	больше	0	0
Мэри поцеловала своего пса, и тот лизнул её в лицо.	Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	её	0	0
Она лежит здесь рядом со мной.	Mellettem fekszik itt.	со	0	0
Когда ты в последний раз его видел?	Mikor láttad őt utoljára?	раз	0	0
Ему знакома современная музыка.	Ismerős a kortárs zenében.	ему	0	0
Нам надо ещё много чего сделать.	Sok mindent kell még megcsinálnunk.	надо	0	0
Он был солдатом во время войны.	A háború alatt katona volt.	время	0	0
Этот дом будет для нас слишком мал.	Kicsi lesz ez a ház nekünk.	этот	0	0
Не знаю, правильно ли я вас понял.	Nem tudom, hogy jól értettem-e önt.	ли	0	0
Я хочу ещё одну кружку пива.	Még egy korsó sört, legyen szíves.	ещё	0	0
Я остановился и ждал, пока проедет машина.	Álltam és vártam, amíg az autó elhaladt.	пока	0	0
Мы не можем обойтись без воды даже один день.	Egy napig nem tudnánk elleni víz nélkül.	даже	0	0
Передавай мой привет твоим родителям.	Add át az üdvözletem a szüleidnek.	привет	0	0
Вчера он сказал мне правду.	Tegnap elmondta nekem az igazat.	сказал	0	0
Сегодня Том чувствует себя гораздо лучше.	Tom már jobban érzi magát.	себя	0	0
Ты должен помочь своим друзьям.	Muszáj a barátaidnak segítened.	должен	0	0
Завтра я тоже занят.	Holnap is dolgom van.	тоже	0	0
Пожалуйста, просто скажи, чем ты хочешь заняться.	Mondd el, kérlek, mit akarsz tenni.	хочешь	0	0
Давай, только недолго.	Rajta, csak ne sokáig.	давай	0	0
С этим можно что-то сделать?	Lehetne csinálni valamit ezzel?	что-то	0	0
У родителей никогда не было на меня времени.	A szüleim soha nem értek rám.	никогда	0	0
Эй, ты помнишь мой пароль?	Hé, te emlékszel még az én jelszavamra!?	эй	0	0
Я знаю того, о ком ты говоришь.	Ismerem, akiről beszélsz.	того	0	0
Я тогда была ребёнком.	Gyerek voltam akkor.	тогда	0	0
Работа для него всегда была на первом месте.	Számára a munka mindig is az első helyen állt.	него	0	0
Я не говорю ни по-французски, ни по-английски.	Nem beszélek sem franciául, sem angolul.	ни	0	0
Можно остаться тут немножко подольше?	Lehetne maradni még egy kicsit?	тут	0	0
Эти две недели были невероятно долгими.	Hihetetlenül hosszú volt ez a két hét.	были	0	0
Но это, конечно, шутка.	Na ez, természetesen egy vicc.	конечно	0	0
Я правда только поговорить хочу.	Én valóban csak beszélgetni akarok.	правда	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	об	0	0
Моя подруга живёт в соседней деревне.	A barátnőm a szomszéd faluban lakik.	моя	0	0
Дайте, пожалуйста, ещё чашку кофе.	Adjál, légy szíves, még egy csésze kávét.	пожалуйста	0	0
Я не хочу с тобой говорить.	Nem akarok beszélni veled.	тобой	0	0
Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	Nem mondanám, hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt.	сказать	0	0
Сегодня я получил от неё письмо.	Ma kaptam egy levelet tőle.	сегодня	0	0
Я пойду один.	Egyedül megyek.	один	0	0
Лучше бы я был неправ.	Bár ne lenne igazam!	лучше	0	0
Как ты можешь быть так оптимистичен по поводу будущего?	Hogyan tudsz ennyire optimistán gondolkodni arról, mit hoz a jövő.	можешь	0	0
Спасибо, что привёл меня сюда.	Köszönöm, hogy elhozott ide.	сюда	0	0
Даже не разговаривай со мной.	Ne is szólj hozzám!	мной	0	0
Слишком значит слишком.	A sok azt jelenti, sok.	значит	0	0
Это я и хочу сделать.	Én ezt akarom csinálni.	сделать	0	0
Я всегда получаю то, что хочу.	Én mindig megszerzem, amit akarok.	всегда	0	0
Дружба врозь, и дело врозь.	Más a barátság és más a munka.	дело	0	0
Можно я не буду ничего говорить?	Lehet, hogy nem mondok semmit?	можно	0	0
Почему ты помог ей, а не ему?	A lánynak miért segítettél a fiúnak meg miért nem?	ей	0	0
Именно здесь мы должны искать.	Pont itt kell keresnünk.	должны	0	0
Я сказала им, что я в порядке.	Azt mondtam nekik, hogy rendben vagyok.	порядке	0	0
Вы не смогли бы без меня жить.	Ti nem tudnátok nélkülem élni.	без	0	0
Я весь день был занят.	Egész nap el voltam foglalva.	день	0	0
Том не понимает, чего вы хотите.	Tom nem érti, mit akartok.	том	0	0
Я сказал, что буду тебя ждать.	Mondtam, hogy várni fogok rád.	буду	0	0
Что ты теперь будешь делать?	Most mit fogsz csinálni?	делать	0	0
Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	хотел	0	0
Том не знал, с чего начать.	Tomi nem tudta, mit csináljon először.	чего	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	эти	0	0
"Ты слишком много пьёшь". - "А ты слишком много говоришь".	— Túl sokat iszol. — Te meg túl sokat beszélsz.	много	0	0
Я учусь после того, как посмотрю телевизор.	Tévénézés után tanulok.	после	0	0
Я вижу, что вы этим хотите сказать.	Látom, hogy mit akartok ezzel mondani.	этим	0	0
Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	всего	0	0
Во время еды не читают.	Nem szokás olvasni étel mellett.	во	0	0
Это не твой словарь?	Ez nem a te szótárad?	твой	0	0
Не разговаривай с ним, пока он за рулём.	Ne beszélgess vele, mialatt vezet.	ним	0	0
Тому столько же лет, сколько и мне.	Tom pont olyan idős, mint én.	лет	0	0
О, Боже мой!	Jaj, nekem!	боже	0	0
Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	Ezek a papírpénzek hamisak, - nincs rajtuk vízjel.	них	0	0
Здравствуйте! С какой целью Вы приехали в Америку, сэр?	Jó napot! Mi célból jött Amerikába?	сэр	0	0
Ты ведь понимаешь французский, да?	Hiszen te beszélsz franciául, igaz?	ведь	0	0
Он посвятил всю свою жизнь помощи бедным.	Egész életét a szegények segítésének áldozta.	жизнь	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Szombaton elmentünk a moziba, majd pedig egy étterembe.	потом	0	0
На ней была новая шляпа.	Új kalap volt rajta.	ней	0	0
Твой сын не такой, как ты.	A fiad nem olyan, mint te.	такой	0	0
Который твой?	Melyik a tiéd?	который	0	0
Я всех здесь знаю.	Itt mindenkit ismerek.	всех	0	0
Девушка, в которую он влюбился, бросила его через несколько месяцев.	A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	через	0	0
Я хочу дать это им.	Ezt nekik akarom adni.	им	0	0
Думаешь, это возможно?	Szerinted lehetséges?	возможно	0	0
Я немного говорю по-венгерски.	Egy kicsit beszélek magyarul.	немного	0	0
Всё такое маленькое.	Minden olyan kicsi.	такое	0	0
За успех он заплатил слишком высокую цену.	Túl magas árat fizetett a sikerért.	слишком	0	0
Я купил себе кашемировый свитер.	Vettem magamnak egy kasmírpulóver.	себе	0	0
Зачем ты звонил?	Miért hívtál?	зачем	0	0
Я должна работать.	Dolgoznom kell.	должна	0	0
Её статья лучше моей.	Jobb áruja van, mint nekem.	моей	0	0
Люди твоего возраста часто сталкиваются с этой проблемой.	Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	люди	0	0
Вы этого не знаете.	Nem tudjátok.	знаете	0	0
Они работают над этой проблемой.	Dolgoznak a problémán.	этой	0	0
Думаешь, это возможно?	Szerinted lehetséges?	думаешь	0	0
Каждый знает свою задачу.	Mindenki tudja a feladatát.	свою	0	0
Я не помню точно.	Én nem emlékszem pontosan.	точно	0	0
Каждый человек заплатил тысячу долларов.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	человек	0	0
Это твоя проблема, а не моя.	Ez a te problémád, nem az enyém.	твоя	0	0
Под столом был чёрный кот.	Az asztal alatt volt egy fekete macska.	под	0	0
Я бы сказала, что Том завидует.	Azt mondanám, hogy Tomi féltékeny.	сказала	0	0
Год назад мы были здесь.	Egy évvel ezelőtt itt voltunk.	назад	0	0
Она умерла из-за тебя.	Miattad halt meg ő.	из-за	0	0
Могу я взять эту машину напрокат?	Kibérelhetem ezt az autót?	эту	0	0
На самом деле мы ни в чём не можем быть уверены.	Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	можем	0	0
Ничего не случилось.	Semmi sem történt.	случилось	0	0
Где мама?	Anya hol van?	мама	0	0
Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	Nem tudnál valamivel lassabban beszélni?	мог	0	0
Хочешь, мы вместе поиграем в видеоигры?	Akarsz velem videójátékozni?	вместе	0	0
Я не твой отец.	Nem vagyok az apád.	отец	0	0
Я могу сказать вам, кто это сделал.	Én meg tudom mondani nektek, ki tette.	сделал	0	0
Мои родители развелись, когда я был маленьким.	A szüleim elváltak, amikor még kicsi voltam.	мои	0	0
Я, кажется, в тебя влюбляюсь.	Úgy tűnik, belédszerettem.	кажется	0	0
Кто всем друг, тот не друг никому.	Mindenki barátja - senki barátja.	друг	0	0
Я даже не знаю, куда смотреть.	Nem is tudom, hova nézzek.	куда	0	0
Никто не ответил.	Senki sem válaszolt.	никто	0	0
Я занят и поэтому не могу пойти.	Dolgom van, ezért nem tudok menni.	поэтому	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Ez a ketrec drótból készült.	эта	0	0
Переведи предложения, которые подчёркнуты.	Fordítsd le a mondatokat, melyek alá vannak húzva!	которые	0	0
Он пришёл назад через два дня.	Két nap múlva tért vissza.	два	0	0
Принеси мне тот стакан молока.	Hozd ide nekem azt a pohár tejet.	тот	0	0
Сколько стоит входной билет?	Mennyibe kerül egy belépőjegy?	сколько	0	0
Почему я не понимаю по-английски?	Miért nem értek angolul?	понимаю	0	0
Я хочу когда-нибудь снова встретиться с той девочкой.	Szeretnék ezzel a kislánnyal valamikor ismét találkozni.	снова	0	0
Его целью в жизни было стать хорошим врачом.	Az volt az életcélja, hogy híres orvos legyen.	жизни	0	0
Он мне по какой-то причине не нравится.	Valami oknál fogva nem tetszik nekem ő.	нравится	0	0
На свете много людей, которые жалуются, что им некогда читать.	Sok ember panaszkodik arra a világon, hogy nincs idejük olvasni.	людей	0	0
Можешь помочь мне с этим?	Tudsz nekem segíteni ebben?	помочь	0	0
Я видел, как кто-то воровал товар.	Láttam, hogy valaki ellopta az árut.	видел	0	0
Я люблю овощи.	Szeretem a zöldségeket.	люблю	0	0
Это то, чего она хочет?	Ez az, amit akar?	хочет	0	0
Мне нужно место, где можно остановиться.	Keresek egy olyan helyet, ahol meg lehet állni.	место	0	0
Тебе лучше не знать, из чего это.	Jobb, ha nem tudod, hogy miből készül ez.	знать	0	0
Я видел, как кто-то воровал товар.	Láttam, hogy valaki ellopta az árut.	кто-то	0	0
Прости, что подвёл.	Bocsáss meg, de nem sikerült!	прости	0	0
У нас всё отлично.	Nálunk minden rendben.	отлично	0	0
Похоже, здесь живут люди.	Úgy tűnik, itt emberek élnek.	похоже	0	0
Этот парень постоянно просит деньги у своих родителей.	Ez a fickó állandóan pumpolja a szüleit.	парень	0	0
Я думал, ты пошёл домой.	Azt hittem, hogy hazamentél.	домой	0	0
Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	Egy jó nő bikiniben vonzotta magához a pillantásokat a strandon.	всем	0	0
Этот парень постоянно просит деньги у своих родителей.	Ez a fickó állandóan pumpolja a szüleit.	деньги	0	0
Иди скорей сюда!	Gyere ide gyorsan!	иди	0	0
У меня сейчас не очень много времени.	Most nincs sok időm.	времени	0	0
Почему у нас нет дома?	Miért nincs nekünk saját házunk?	дома	0	0
Именно это я и хотел сделать.	Pont ezt akartam csinálni én is.	именно	0	0
Добрый день, доктор!	Jó napot, doktor úr!	доктор	0	0
Я думал, что Мэри меня любит.	Azt gondoltam, hogy Mary szeret engem.	думал	0	0
Ты мне это уже сто раз говорил.	Ezt már százszor mondtad nekem.	говорил	0	0
Как часто ты это делаешь?	Milyen gyakran csinálod ezt?	делаешь	0	0
Мы будем ждать тебя в машине.	Az autóban fogunk rád várni.	будем	0	0
Идите прямо, и вы найдёте станцию.	Menjen egyenesen és meglátja az állomást.	прямо	0	0
Город стоит увидеть.	Érdemes megnézni a várost.	стоит	0	0
Дайте мне пойти поговорить с Томом.	Hadd beszéljek én Tomival.	поговорить	0	0
Я не могу найти очки. Возможно, я оставил их в поезде.	Nem találom a szemüvegemet. Talán elhagytam a vonaton.	найти	0	0
Разве ты не слышал? Об этом весь день говорят.	Te nem is hallottad? Minden nap erről beszélnek.	разве	0	0
Слушай, я в это не верю.	Figyelj! En ezt nem hiszem el.	слушай	0	0
Ты поговорил со своей женой?	Beszéltél a feleségeddel?	своей	0	0
Я лишь отметил неверный флаг.	Én csak megemlítettem a téves zászlót.	лишь	0	0
Какую вы можете дать скидку?	Mennyi kedvezményt tud adni?	можете	0	0
Простите, пожалуйста!	Bocsánatot kérek!	простите	0	0
Она хотела умереть.	Meg akart halni.	хотела	0	0
Он пригласил меня сам.	Ő személyesen hívott meg.	сам	0	0
Видите что-нибудь интересное?	Látnak önök valami érdekeset?	что-нибудь	0	0
Перед тем как ложиться спать в отеле, узнайте, где расположен запасной выход.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	тем	0	0
Ты будешь говорить и делать то же, что и твои родители, даже если поклянёшься никогда этого не делать.	Úgy beszélsz és cselekedsz, ahogy azt a szüleid teszik, még ha az ellenkezőjére esküdtél is fel.	будешь	0	0
Прошу вас простить меня.	Kérlek, bocsáss meg.	прошу	0	0
Люси навестила меня три дня тому назад.	Lucy felkeresett három napja.	три	0	0
Чего на самом деле хотят женщины?	Tulajdonképpen mit akarnak az asszonyok?	деле	0	0
Вы этого хотите?	Ezt akarjátok?	хотите	0	0
Я скажу Вам, что говорить.	Mondom önnek, amit mondjon.	говорить	0	0
Давайте пить и веселиться.	Igyunk és vígadjunk!	давайте	0	0
Моя бабушка совсем ничего не видит.	Mamám semmit sem lát.	совсем	0	0
Я знал твоего отца.	Én ismertem az édesapádat.	знал	0	0
Никто не знает, что было потом.	Nem tudja senki, mi volt akkor.	знает	0	0
На какой остановке нам выходить?	Melyik megállónál szállunk le?	какой	0	0
Имя моего сына - Том.	A fiam neve Tom.	моего	0	0
Скажи мне, что делать.	Mondd, mit csináljak!	скажи	0	0
Дом выкрашен в белый цвет.	A ház fehérre van festve.	дом	0	0
Как у тебя дела? Я очень давно тебя не видел!	Hogy vagy? Nagyon rég nem láttalak!	дела	0	0
Вот почему я хотел поговорить с вами.	Íme amiért beszélni akartam veletek.	вами	0	0
Мне трудно облечь свои мысли в слова.	Nehéz a gondolataimat szavakba öntenem.	свои	0	0
У тебя ж на лице написано, что ты врёшь.	Az arcodra van írva, hogy hazudsz.	ж	0	0
Она говорит правду.	Igazat mond.	говорит	0	0
У меня есть для вас несколько хороших новостей.	Van néhány jó hírem az ön számára.	несколько	0	0
Этого не должно было случиться.	Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	должно	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Könyvet írt a porcelánról.	про	0	0
Он Ваш сын?	Ő a maga fia?	ваш	0	0
Она не знает, что происходит.	Nem tudja, hogy mi történik.	происходит	0	0
Мне жаль, что я не смогу пойти.	Sajnálom, hogy nem tudok menni.	жаль	0	0
Зачем ты туда идёшь?	Miért mész oda?	туда	0	0
Они её действительно любят.	Valóban szeretik őt.	действительно	0	0
Мой папа вернётся домой на этих выходных.	Édesapám ezen a hétvégén jön haza.	папа	0	0
Завтра среда.	Holnap szerda.	завтра	0	0
Оно было небольшое.	Nem volt nagy.	оно	0	0
У нас две кошки: одна белая, а другая чёрная.	Két macskánk van; az egyik fehér, a másik fekete.	одна	0	0
Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	A történetem a szemetek láttára teljesen lemeztelenítette a lelkemet.	перед	0	0
Это был наш секрет.	Ez a mi titkunk volt.	наш	0	0
«Ты уверен?» – «Я уже нынче ни в чём не уверен наверняка».	— Biztos vagy benne? — Hallod, én már semmiben sem vagyok biztos.	уверен	0	0
Том живёт далеко отсюда?	Innen messze lakik Tom?	отсюда	0	0
Где ты был, когда мне нужна была твоя помощь?	Hol voltál, amikor szükségem lett volna a segítségedre?	нужна	0	0
На самом деле ты ошибаешься.	Az van, hogy tévedsz.	самом	0	0
Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	тех	0	0
Мне нужен отпуск.	Szükségem van szabadságra.	нужен	0	0
Я собирался покинуть свой дом.	Azon voltam, hogy elmegyek otthonról.	свой	0	0
Ты брала мою зубную щётку?	Elvetted az én fogkefém?	мою	0	0
Я ни от кого ничего не жду.	Semmit sem várok el.	кого	0	0
Прошлым месяцем был ноябрь, верно?	A múlt hónap november volt, ugye?	верно	0	0
Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	работу	0	0
Каждый день после школы она играет в теннис.	Naponta lejár teniszedzésekre iskola után.	каждый	0	0
Это очень мило в твоей стороны.	Ez nagyon kedves a részedről.	твоей	0	0
Если ты будешь вести себя как слуга, к тебе будут относиться как к слуге.	Ha úgy viselkedsz, mint egy szolga, akkor úgy fognak viselkedni veled, mint egy szolgával.	будут	0	0
На один день хватит.	Elég egy napra.	хватит	0	0
Она говорила слишком быстро, я не понял.	Túl gyorsan beszélt, nem értettem.	понял	0	0
У нее астма.	Asztmája van.	нее	0	0
Жаль только - жить в эту пору прекрасную уж не придётся - ни мне, ни тебе.	Csak az a kár, hogy nem kell már élni ebben a szép időszakban – sem nekem, sem neked.	уж	0	0
Я забыл его имя.	Elfelejtettem a nevét.	имя	0	0
Вы не против немного подождать?	Nem baj hogy ha megváratlak?	против	0	0
Я хочу тебе кое-что показать.	Akarok neked valamit mutatni.	кое-что	0	0
С тех пор прошло три года.	Azóta elmúlt három év.	пор	0	0
Дай мне что-нибудь, на чём писать.	Adj valamit, amire írhatok!	чём	0	0
В этом доме я раньше жил.	Ebben a házban éltem annak idején.	раньше	0	0
Я тебе это как врач говорю.	Orvosként szólok hozzád.	говорю	0	0
Я знаю более короткий путь.	Én tudok egy rövidebb utat.	более	0	0
Надеюсь, вы сможете нам помочь.	Azt remélem, hogy ti tudtok segíteni nekem.	надеюсь	0	0
Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	итак	0	0
При скольких градусах замерзает вода?	Hány fokon fagy a víz?	при	0	0
Вот ваша газета.	Íme az újságja!	ваша	0	0
Всё вообще не так.	Egyáltalán nem úgy van semmi sem.	вообще	0	0
Если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.	Ha van időd, elmehetnénk sétálni a boltokban.	пошли	0	0
Я любил твою мать.	Szerettem édesanyád.	мать	0	0
В этой комнате курить нельзя.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	нельзя	0	0
Я, наверное, недостаточно ясно выразился.	Esetleg nem fejeztem ki magam eléggé érthetően.	наверное	0	0
Том хотел бы остаться с нами.	Tom szeretne velünk maradni.	нами	0	0
Твои родители знают, что ты здесь?	Tudják a szüleid, hogy itt vagy?	твои	0	0
Вы могли бы порекомендовать недорогой ресторан?	Tudna ajánlani egy nem drága éttermet?	могли	0	0
Пожалуйста, дай мне поесть спокойно.	Hagyjál nyugodtan enni, legyél szíves!	дай	0	0
Я это не ради себя делаю.	Ezt nem magamért csinálom.	ради	0	0
Мы работали всю ночь.	Egész éjjel dolgoztunk.	всю	0	0
Ребята, мне пора идти!	Gyerekek, ideje mennem.	ребята	0	0
Придёшь ко мне есть блинчики?	Átjössz hozzám palacsintát enni?	ко	0	0
Это весьма доходный бизнес, хотя и рискованный.	Nem mondom, van pénz ebben az üzletben, ámbátor kockázatos.	хотя	0	0
Ведь ты же понимаешь, да?	Érted, ugye?	понимаешь	0	0
Ты не обязан идти к зубному.	Nem kell fogorvoshoz menned.	идти	0	0
У этих стен есть не только уши, но и глаза.	Ezeknek a falaknak nem csak fülei vannak, hanem szemei is.	этих	0	0
Откуда ты её знаешь?	Honnan ismered őt?	откуда	0	0
Его речь была такая длинная, что мы все заскучали.	Olyan hosszúra nyúlt a beszéde, hogy már mindannyian untuk.	такая	0	0
Это ясно из контекста.	Ez a szövegkörnyezetből derül ki.	ясно	0	0
Где другой твой брат?	Hol van a másik fivéred?	другой	0	0
Извините, сколько сейчас времени?	Elnézést, mennyi most az idő?	извините	0	0
Я вижу твою кошку в саду.	Látom a kertben a macskádat.	вижу	0	0
Хоть бы он смог прийти! Я хотел бы его видеть.	Bárcsak el tudna jönni! Szeretném őt látni.	видеть	0	0
Огни появились над нашей машиной.	Fények jelentek meg az autónk fölött.	над	0	0
Люди могут думать что хотят.	Gondolhatnak az emberek, amit akarnak.	могут	0	0
Мне всё равно, что она ест.	Nekem mindegy, hogy mit eszik.	равно	0	0
Ты знаешь, сколько лет мисс Накано?	Tudod, hány éves Nakano asszony?	мисс	0	0
Мой отец скоро поправится.	Apám hamarosan talpra fog állni.	скоро	0	0
Он разговаривает на японском как будто сам является японцем.	Annyira beszél japánul, mintha ő maga is egy japán lenne.	будто	0	0
Как зовут её сына?	Hogyan hívják a fiát?	зовут	0	0
Поезд скрылся из виду.	A vonat eltűnt a távolban.	виду	0	0
Наши овцы заклеймованы, чтобы мы могли узнать их.	A birkáink meg vannak billogozva, hogy megismerhessük őket.	наши	0	0
Я думала, ты любишь его.	Azt hittem, szereted őt.	думала	0	0
Я вижу человека между деревьями.	Én látok egy férfit a fák között.	между	0	0
Он отомстил за смерть своего отца.	Megbosszulta apja halálát.	своего	0	0
А как бы ты ответил на этот вопрос?	És te hogyan válaszolnál erre a kérdésre?	вопрос	0	0
Как бы мы ни противились этому — это факт.	Ennek nem tudunk ellenszegülni — ez tény.	этому	0	0
Моё домашнее задание почти готово.	Majdnem kész vagyok a leckémmel.	почти	0	0
Я начал учить немецкий три года назад.	Három évvel ezelőtt kezdtem el németül tanulni.	года	0	0
Джон сказал, что встретил этого человека на конференции.	János mondta, hogy ezzel az emberrel a konferencián találkozott.	человека	0	0
Которая ваша?	Melyik a tied?	которая	0	0
Подожди, пока она подойдёт поближе!	Várj, amíg közelebb jön!	подожди	0	0
У меня две руки и две ноги.	Két kezem és két lábam van.	руки	0	0
Оденься, пожалуйста, нормально.	Illően öltözködjenek, kérem.	нормально	0	0
Мы такие старые.	Olyan öregek vagyunk.	такие	0	0
Возьми бутылку и открой её.	Fogj egy üveget és bontsd fel!	возьми	0	0
Даже тридцать минут - это слишком долго.	Még a harminc perc is túl sok.	минут	0	0
Извини, я устал и раздражителен.	Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	извини	0	0
Все вещи были на своих местах.	Minden a helyén volt.	вещи	0	0
Старушка упала и не могла подняться.	Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	могла	0	0
Смотри!	Nézd!	смотри	0	0
Хоть вы мне объясните, что здесь происходит.	Magyarázzátok legalább el, hogy mi folyik itt.	хоть	0	0
Это наша работа.	Ez a munkánk.	работа	0	0
Она всего на пару лет старше меня.	Mindössze pár évvel idősebb nálam.	пару	0	0
Он ваш сын?	Ő a ti fiatok?	сын	0	0
Я принимаю Ваше предложение.	Elfogadom az ajánlatát.	ваше	0	0
Два дня назад дул ветер.	Fújt a szél két napja.	дня	0	0
Что значит, тебе пора?	Hogy érted, hogy el kell menned?	пора	0	0
У неё мало друзей.	Nincs sok barátja.	неё	0	0
Люди не могут жить вечно.	Az ember nem élhet örökké.	жить	0	0
Ты тоже видишь слона?	Te is látod az elefántot?	видишь	0	0
Жизнь достаточно его наказывает.	Az élet bünteti őt eléggé.	достаточно	0	0
Это слишком быстро проходит!	Jó gyorsan elmegy.	быстро	0	0
Я украл твою сумку, потому что у меня кончились деньги.	Elloptam a táskádat, mert elfogyott a pénzem.	твою	0	0
Весь день шёл снег.	Egész nap havazott.	весь	0	0
Некоторые читают книги, чтобы убить время.	Néhányan azért olvasnak könyvet, hogy agyoncsapják az időt.	убить	0	0
Том проговорил всю ночь.	Tom egész éjjel jártatta a bagólesőjét.	ночь	0	0
Почему ты постоянно говоришь о Татоэбе?	Miért beszélsz mindig a Tatoebáról?	говоришь	0	0
У меня нет с собой адреса.	Nincs nálam a cím.	собой	0	0
Что будет, если я скажу нет?	Mi lesz, ha nemet mondok?	скажу	0	0
Завтрак готов!	Kész a reggeli!	готов	0	0
Всё это я уже слышал, и не один раз.	Mindezt én már hallottam, és nem egyszer.	слышал	0	0
Я люблю тебя такой, какая ты есть.	Én úgy szeretlek, amilyen vagy.	какая	0	0
Посмотри назад!	Nézz hátra.	посмотри	0	0
Выпал первый снег.	Leesett az első hó.	первый	0	0
Моё самое лучшее.	Az enyém a legjobb.	самое	0	0
Когда ты в последний раз видела его?	Mikor láttad őt utoljára?	видела	0	0
Пусть расцветают сто цветов!	Virágozzék száz virág!	пусть	0	0
Том не может усидеть на месте.	Tom nem tud megülni a seggén.	месте	0	0
Мы нашли Мэри.	Megtaláltuk Máriát.	нашли	0	0
Почему же вы нам не сказали, что говорите по-французски?	Miért is nem mondtátok nekünk, hogy beszéltek franciául?	сказали	0	0
Это ни хорошо, ни плохо.	Nem jó, de nem is rossz.	плохо	0	0
Я буду там так скоро, как только смогу.	Olyan gyorsan ott leszek, amennyire csak tudok.	смогу	0	0
Я знаю ваши имена.	Tudom a neveteket.	ваши	0	0
Ты убил моего отца.	Te ölted meg az apámat.	отца	0	0
Без детей жизнь пуста.	Az élet üres gyerekek nélkül.	детей	0	0
Мы знаем, какой Том.	Nekünk nem kell bemutatni Tomit.	знаем	0	0
Как я рад!	Mennyire örülök!	рад	0	0
Возможно, ты прав: я был эгоистом.	Lehet, igazad van: egoista voltam.	прав	0	0
Я пять лет не получал от него никаких известий.	Öt éve semmi hírt sem kaptam felőle.	никаких	0	0
Я имею право критиковать.	Jogom van kritizálni.	имею	0	0
Иногда я использую ножницы, чтобы открывать банки.	Néha ollót használok konzervnyitónak.	иногда	0	0
Никто не винит тебя в его смерти.	Senki sem hibáztat téged a haláláért.	смерти	0	0
Я не помню своих дедушку и бабушку.	Nem emlékszem a nagyszüleimre.	своих	0	0
Я знаю, куда пойду.	Tudom, hová megyek.	пойду	0	0
У тебя неординарный старший брат. Старайся быть на него похожим.	Egy nagyszerű bátyád van. Törekedj a nyomdokába lépni.	брат	0	0
Я не помню точно, но вроде это была пятница на прошлой неделе.	Nem emlékszem rá pontosan, de előző hét pénteke kell hogy legyen.	вроде	0	0
Этот отель прямо рядом с озером.	A szálloda közvetlen a tó mellett van.	рядом	0	0
Мир — это книга. И те, кто не путешествуют, читают только одну страницу.	A világ egy könyv. Aki nem utazik, csak egy lapját olvasta.	мир	0	0
Нам нужно знать, что произошло.	Tudnunk kell, mi történt.	произошло	0	0
Ты видела машину, которую я купила?	Láttad az autót, amit vettem?	которую	0	0
Что ты хочешь, чтобы я для тебя сделала?	Mit akarsz, mit tegyek érted?	сделала	0	0
Она говорила слишком быстро, я не понял.	Túl gyorsan beszélt, nem értettem.	говорила	0	0
Я тогда ещё не знала, что он женат.	Akkor még nem tudtam, hogy házas.	знала	0	0
Языки - это мое хобби.	A nyelvek - ez az én hobbim.	мое	0	0
Я не могу оставить его одного.	Nem hagyhatom magára.	одного	0	0
Если бы только я был таким красивым и одарённым!	Szeretnék ilyen szép és tehetséges lenni.	таким	0	0
Ты не можешь рассчитывать на её помощь.	Nem számíthatsz a segítségére.	помощь	0	0
Вы нигде такого не найдёте.	Ilyet sehol nem találtok.	такого	0	0
Кем была Мона Лиза?	Ki volt Mona Lisa?	кем	0	0
«Том не умеет водить». – «Как насчет тебя?» – «Я тоже не умею».	— Béla nem tud vezetni. — És mi a helyzet veled? — Én sem tudok.	насчет	0	0
Вы ели что-нибудь вчера вечером?	Ettetek valamit tegnap vacsorára?	вчера	0	0
Он свободно говорит по-русски, ну, во всяком случае, он мне так сказал.	Folyékonyan beszél oroszul, vagy legalábbis ezt mondta nekem.	случае	0	0
Могу я увидеть ваше разрешение, пожалуйста?	Kérem, láthatnám a jogosítványát?	увидеть	0	0
База нашей компании находится в Токио.	Tokió cégünk székhelye.	нашей	0	0
Они говорят обо мне.	Rólam beszélnek.	говорят	0	0
Я всё сделал правильно?	Mindent jól csináltam?	правильно	0	0
Я убил двух зайцев одним выстрелом.	Két legyet ütöttem egy csapásra.	убил	0	0
Это не одно и то же.	Ez nem egy és ugyanaz.	одно	0	0
Я должна пойти и найти Тома.	El kell mennem megkeresni Tomit.	пойти	0	0
Откуда вы друг друга знаете?	Honnan ismeritek egymást?	друга	0	0
Я сама не понимаю, как это вышло.	Magam sem értem, hogy történt.	сама	0	0
Где вы так долго были?	Hol voltatok ilyen sokáig!?	долго	0	0
Вы должны уметь говорить по-немецки, если хотите у нас работать.	Németül kell tudnia beszélni, ha nálunk akar dolgozni.	работать	0	0
Открой дверь.	Nyisd ki az ajtót!	дверь	0	0
Он никогда не делает того, что обещает.	Soha sem azt teszi, amit ígér.	делает	0	0
Эта женщина из Китая. Она говорит на китайском языке.	Ez a nő kínai. Kínaiul beszél.	женщина	0	0
Важно только, можешь ли ты делать свою работу.	Csak az a fontos, hogy el tudod-e végezni a munkádat.	важно	0	0
Они никого не слушают, кроме бабушки.	Senkire nem hallgatnak a mamán kívül.	кроме	0	0
Будь осторожен по дороге домой.	Vigyázz magadra hazafelé.	будь	0	0
Я собираюсь работать в борделе.	Úgy tervezem, hogy egy bordélyházban fogok dolgozni.	собираюсь	0	0
Пожалуйста, передай от моего имени привет всей вашей семье.	Kérlek, add át üdvözletem mindenkinek a családodban.	вашей	0	0
Мне не нужны были эти деньги.	Nem kellett nekem ez a pénz.	нужны	0	0
Ух ты, как здорово!	Apám, ez nagyon ott van!	здорово	0	0
Мне нужен твой номер.	Kell a számod.	номер	0	0
Проблема в Вас.	A probléma önnel van.	проблема	0	0
У меня проблемы со зрением.	Látási problémáim vannak.	проблемы	0	0
Сколько у тебя денег?	Mennyi pénzed van?	денег	0	0
Ну и чёрт с тобой!	Na menj a picsába!	чёрт	0	0
Том мой очень хороший друг.	Tom egy nagyon jó barátom.	хороший	0	0
Какого цвета стены твоего дома?	Milyen színűek a házad falai?	твоего	0	0
Я хочу ещё одну кружку пива.	Még egy korsó sört, legyen szíves.	одну	0	0
А что было дальше?	És mi volt azután?	дальше	0	0
Почему ты не хочешь вернуться сюда?	Miért nem akarsz visszajönni ide?	вернуться	0	0
Как давно ты изучаешь голландский язык?	Mióta tanulsz hollandul?	давно	0	0
Когда ты в последний раз видел его?	Mikor láttad őt utoljára?	последний	0	0
Он позвонил мне среди ночи.	Az éjszaka közepén hívott fel.	ночи	0	0
Наши овцы заклеймованы, чтобы мы могли узнать их.	A birkáink bélyeggel vannak megjelölve, hogy megismerhessük őket.	узнать	0	0
Я уверена.	Biztos vagyok benne.	уверена	0	0
Я взял напрокат машину.	Kibéreltem egy kocsit.	машину	0	0
Она права.	Igaza van.	права	0	0
Дважды пять - десять.	Kétszer öt az tíz.	пять	0	0
Моих родителей нет в живых.	A szüleim nem élnek.	моих	0	0
Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	также	0	0
Тому не нравится эта игра.	Tomnak nem tetszik ez a játék.	тому	0	0
Кто будет петь сегодня вечером?	Ki énekel ma este?	вечером	0	0
Дети - наше будущее.	A gyerekek a jövőnk.	дети	0	0
Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	опять	0	0
А вообще-то мой английский абсолютно никакой.	Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	вообще-то	0	0
Он работает переводчиком.	Fordítóként dolgozik.	работает	0	0
Ты должен помочь своим друзьям.	Muszáj a barátaidnak segítened.	своим	0	0
Сначала он стеснялся.	Élőször félénk volt.	сначала	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	две	0	0
Я не сделал ни одной фотографии.	Egy fényképet sem csináltam.	одной	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Gyakran összetévesztenek a bátyámmal.	моим	0	0
В те времена, когда зимой ещё шёл снег, дети катались на санях, играли в снежки или делали снеговиков.	Abban az időben, amikor télen esett még a hó, a gyerekek szánkóztak, hogolyóztak vagy hóembert készítettek.	те	0	0
Моя жена - полька.	A feleségem lengyel.	жена	0	0
Почему вы так плохо обо мне думаете?	Miért gondoltok rólam ilyen rosszat?	думаете	0	0
Ты помнишь его имя?	Emlékszel a nevére?	помнишь	0	0
У этих стен есть не только уши, но и глаза.	Ezeknek a falaknak nem csak fülei vannak, hanem szemei is.	глаза	0	0
Вы с ними даже не знакомы.	Még csak nem is ismeri őket.	ними	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Ennek a csókának teljesen elmentek otthonról!	чувак	0	0
Прошлой ночью шёл снег.	Múlt éjjel havazott.	ночью	0	0
Я ничего не чувствую.	Nem érzek semmit.	чувствую	0	0
Можно мне взять у него один?	El szabad vennem ebből egyet?	взять	0	0
Сразу видно, что он военный.	Látszik rajta, hogy katona.	сразу	0	0
Мужчина был обнаружен утром в своей спальне мёртвым.	A férfit holtan találták reggel, a hálószobájában.	утром	0	0
Большую часть времени Том был один.	Az idő nagy részében egyedül volt Tomi.	часть	0	0
Мне придется найти работу по совместительству.	Találnom kell egy részmunkaidős állást.	придется	0	0
Люди существуют в этом мире не для того, чтобы стать богатыми, а для того, чтобы стать счастливыми.	Az emberek a saját boldogságukért élnek, mintsem az anyagi jólétükért.	стать	0	0
Это очень плохая идея.	Ez egy nagyon rossz ötlet.	идея	0	0
Жизнь здесь очень дорогая.	Igen drága itt az élet.	дорогая	0	0
Я прекрасно помню, как ты это говорил.	Jól emlékszem, hogy mondtad.	прекрасно	0	0
Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	слова	0	0
Я думаю, вы сделали правильный выбор.	Helyesen választott szerintem.	сделали	0	0
Вы видели видео?	Videót néztetek?	видели	0	0
Наша страна богата традициями.	Az országunk gazdag hagyományokban.	наша	0	0
Я не хочу с тобой разговаривать, потому что ты разбила мне сердце.	Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	сердце	0	0
Я не помню.	Nem emlékszem.	помню	0	0
Эта девушка похожа на парня.	Ez a lány hasonlít a fiúra.	парня	0	0
На данный момент я не нуждаюсь в деньгах.	Jelenleg nincs szükségem pénzre.	момент	0	0
Небо всё утро было серое.	Minden reggel szürke volt az ég.	утро	0	0
Здравствуйте! С какой целью Вы приехали в Америку, сэр?	Jó napot! Mi célból jött Amerikába?	здравствуйте	0	0
Родители Тома хотят, чтобы он стал врачом.	Tom szülei azt akarják, hogy ő orvos legyen.	стал	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	скорее	0	0
Столица - не самый большой город в стране.	A főváros nem az ország legnagyobb városa.	большой	0	0
Есть ли кто-нибудь, кто умеет произносить это слово?	Van, aki ki tudja ejteni ezt a szót?	кто-нибудь	0	0
Сколько часов в неделю Вы работаете?	Hány órát dolgozik egy héten?	часов	0	0
Этот год начинается хорошо.	Jól kezdődik az év.	год	0	0
Сегодня вечером к нам придут друзья.	Ma este a barátaink jönnek hozzánk.	друзья	0	0
Она знает, как сильно вы его любите.	Tudja, mennyire szeretitek azt a fiút.	сильно	0	0
Не говори ерунды, Том!	Tom, ne beszélj zöldségeket!	говори	0	0
Ты когда-нибудь задавался вопросом о смысле жизни?	Gondolkoztál már az élet értelméről?	смысле	0	0
Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	которой	0	0
Нельзя вот так взять и уйти.	Nem lehet csak úgy egyszerűen elmenni.	уйти	0	0
Он последний человек, которого я хочу видеть.	Ő az utolsó ember, akit látni akarok.	которого	0	0
Ты капитан.	Te vagy a kapitány.	капитан	0	0
Когда она возвращается с работы, её муж уже дома, и они могут поужинать вместе.	Amikor hazaérkezik a munkából, a férje már otthon van és együtt vacsorázhatnak.	работы	0	0
Эта любовь никогда не закончится.	Ennek a szerelemnek soha nem lesz vége.	любовь	0	0
Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	Ha lányod van, olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe.	дочь	0	0
Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!	Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét a világon!	новый	0	0
Я боюсь её потерять.	Attól félek, elveszítem.	боюсь	0	0
Это имеет смысл.	Ennek van értelme.	имеет	0	0
Да стой ты прямо!	Állj már egyenesen!	стой	0	0
В феврале только 28 дней.	Február csak 28 napból áll.	дней	0	0
Я хочу когда-нибудь снова встретиться с той девочкой.	Szeretnék ezzel a kislánnyal valamikor ismét találkozni.	той	0	0
Не прячь голову в песок!	Ne dugd a fejed a homokba!	голову	0	0
Ах вот как!	Vagy úgy!	ах	0	0
Джону столько же лет, сколько и моему брату.	John olyan idős, mint a fivérem.	столько	0	0
Всем понятно?	Érthető mindenkinek?	понятно	0	0
Я хочу дать это им.	Ezt nekik akarom adni.	дать	0	0
Эта девушка похожа на парня.	Ez a lány hasonlít a fiúra.	девушка	0	0
"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	довольно	0	0
Говорят, что в этом старом доме есть привидения.	Szóbeszéd járja, hogy az öreg házat szellemek járják.	доме	0	0
Я там каждый вечер ем.	Minden este ott eszem.	вечер	0	0
Идите сюда, вы оба.	Gyertek ide, ti ketten!	оба	0	0
Пойдем!	Menjünk!	пойдем	0	0
Увидимся в среду!	Szerdán találkozunk!	увидимся	0	0
Я дам изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны.	Adok egy esélyt a száműzötteknek, hogy visszatérhessenek saját hazájukba.	шанс	0	0
Это хорошая идея!	Ez jó ötlet!	хорошая	0	0
Мне нужно закончить пару вещей, прежде чем идти.	Néhány dolgot még be kell fejeznem, mielőtt elmegyek.	прежде	0	0
Если ты советуешь мне изменить предложение, я так и сделаю.	Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	сделаю	0	0
Какого цвета море?	Milyen színű a tenger?	какого	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.	быстрее	0	0
Я не мог понять, что он говорит.	Nem értettem, mit mondott.	понять	0	0
Своей лучшей подруге я могу рассказать всё.	A legjobb barátnőmnek mindent elmondhatok.	рассказать	0	0
Я не понимаю вашего поколения.	Nem értem a ti generációtokat.	вашего	0	0
И сказал Бог: «Да будет свет». И стал свет.	És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	бог	0	0
Звучит очень интересно.	Ez nagyon érdekesnek hangzik.	интересно	0	0
Он умер.	Meghalt.	умер	0	0
Почему вы так плохо обо мне думаете?	Miért gondoltok rólam ilyen rosszat?	обо	0	0
Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	никого	0	0
Столица - не самый большой город в стране.	A főváros nem az ország legnagyobb városa.	самый	0	0
Этот климат плохо влияет на твое здоровье.	Ez az időjárás rossz hatással van a közérzetedre.	твое	0	0
Девочка, что вон там стоит, — это Мэри.	A kislány, aki ott kint áll, Mari.	вон	0	0
Нашей дружбе пришел конец.	A barátságunknak vége.	пришел	0	0
Нужно ли, чтоб я объяснял ему причину?	El kell magyaráznom neki az okát?	чтоб	0	0
В ложь легче поверить.	A hazugságot könnyebb elhinni.	поверить	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	A kedvenc szavam a németben a kesztyű.	слово	0	0
Когда вы будете готовы?	Mikor lesztek készen?	будете	0	0
Это, конечно, звучит странно, но это так.	Bár ez furcsán hangzik, mégis úgy van.	странно	0	0
Какие у тебя планы на выходные?	Mik a terveid a hétvégére?	какие	0	0
Ой, я вас не заметил.	Jaj, nem vettem észre!	ой	0	0
Она не та, кого мы ищем.	Nem ő az, akit mi keresünk.	та	0	0
Я не знаю когда, но однажды это случится.	Nem tudom, mikor, de egyszer bekövetkezik.	однажды	0	0
Ты не сможешь меня убедить.	Nem fogsz tudni meggyőzni.	сможешь	0	0
Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	Kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?	получить	0	0
Обычно я иду домой в четыре.	Rendszerint négyre megyek haza.	обычно	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Ennek a csókának teljesen elmentek otthonról!	ума	0	0
Он обернулся, чтобы посмотреть на эту красивую девушку.	Megfordult, hogy megnézze ezt a szép lányt.	посмотреть	0	0
Так или иначе я куплю это платье.	Így vagy úgy megveszem ezt a ruhát.	иначе	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	A feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van.	наших	0	0
У тебя умопомрачительное тело.	Lélegzetelállító a tested!	тело	0	0
Что бы вы хотели послушать?	Mit szeretne meghallgatni?	хотели	0	0
Ты можешь доказать свое утверждение?	Bizonyítani tudná az állítását?	свое	0	0
Спасибо, что пришли.	Köszönöm, hogy eljöttetek!	пришли	0	0
Моё мнение очень отличается от вашего.	A véleményem nagyon eltér a tiétektől.	моё	0	0
Я думаю не так, как другие.	Én nem úgy gondolkozom, mint mások.	другие	0	0
Он хорошо выглядит.	Jól néz ki.	выглядит	0	0
Я подумал, что тебе нужны деньги.	Azt hittem, pénzre van szükséged.	подумал	0	0
Он сделал сердитое лицо.	Mérges képet vágott.	лицо	0	0
Розы в саду приятно пахнут.	Kellemes az illatuk a kert rózsáinak.	приятно	0	0
Не говорите, а делайте.	Ne beszéljetek, hanem cselekedjetek.	говорите	0	0
У нашего отца много книг.	Édesapánknak sok könyve van.	нашего	0	0
Ты купил новый телефон?	Vettél egy új telefont?	телефон	0	0
Ой, для меня сейчас нет ничего в этом мире, что делает меня счастливой!	Jaj, számomra már semmi nincs e világban, ami boldoggá tehetne!	мире	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	честь	0	0
Был рад встретиться с вами, господин Тамори.	Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	господин	0	0
Доброе утро, Том.	Jó reggelt, Tamás!	доброе	0	0
А если план не сработает?	És ha nem jön be a terv?	план	0	0
Не могли бы мы поговорить о чём-нибудь другом?	Nem beszélhetnénk valami másról?	другом	0	0
Самолёт через час.	Egy óránk van a repülőig.	час	0	0
Том и Джон хорошие друзья.	Tom és John jó barátok.	джон	0	0
Пути назад нет.	Nincs visszaút.	пути	0	0
Что ты делал сегодня утром?	Mit csináltál ma reggel?	делал	0	0
Мне не нравятся дома такого типа.	Az efféle házat nem szeretem.	типа	0	0
Посмотрим, в чём проблема.	Nézzük csak, mi a probléma.	посмотрим	0	0
Насколько высока эта гора?	Az a hegy milyen magas?	насколько	0	0
Я пытался быть милым.	Igyekeztem kedves lenni.	пытался	0	0
Единственный, кто знает правду, - это Том.	Az egyetlen, aki tudja az igazságot, az Tom.	правду	0	0
Он решил стать летчиком.	Elhatározta, hogy repülő lesz.	решил	0	0
Он вернулся домой очень поздно.	Nagyon későn jött haza.	поздно	0	0
Моя дочь всё ещё на работе.	A lányom még dolgozik.	работе	0	0
Том больше не любит Марию.	Tom nem szereti többé Marie-t.	любит	0	0
Все хотят поехать.	Menni akar mindenki.	хотят	0	0
Думаю, что ты единственный, кому нужна помощь.	Azt hiszem, te vagy az egyetlen, aki segítségre szorul.	кому	0	0
Маша не моя сестра.	Mary nem a testvérem.	сестра	0	0
Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	Valamilyen vírus fertőzte meg Tomi számítógépét.	какой-то	0	0
Я думаю, этот стол занимает слишком много места.	Szerintem sok helyet foglal el az asztal.	места	0	0
Ждёшь кого-то?	Vársz valakit?	кого-то	0	0
"Или ты скажешь правду, или..." - "Или что? Что случится?"	- Vagy elmondod az igazat vagy... - Vagy mi? Mi lesz akkor?	скажешь	0	0
Он умер на следующий день.	Másnap meghalt.	следующий	0	0
Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	других	0	0
Я получил письмо от друга из Лондона.	Egy londoni barátomtól kaptam levelet.	получил	0	0
Кстати, какой у тебя адрес?	Megadná a címét?	кстати	0	0
Все об этом говорили.	Mindenki erről beszélt.	говорили	0	0
Он хочет, чтобы ты пришла домой.	Azt akarja, hogy gyere haza.	пришла	0	0
Ты здесь в безопасности.	Itt biztonságban vagy.	безопасности	0	0
Я была очень рада его видеть.	Nagyon örültem neki, hogy láthattam.	рада	0	0
Ты когда-нибудь говорила с Томом?	Beszéltél már valaha Tommal?	когда-нибудь	0	0
Город большой.	Nagy a város.	город	0	0
Спасибо за внимание.	Köszönöm a figyelmet.	внимание	0	0
Хотите сливки в кофе?	Kér tejszínt a kávéba?	кофе	0	0
Которое сегодня число?	Hányadika van ma?	которое	0	0
Вся эта чушь просто не укладывается у меня в голове.	Ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe.	вся	0	0
Семья для неё всегда была на первом месте.	A család mindent maga mögé utasít nála.	семья	0	0
Это ещё не конец истории.	Ez még nem a történet vége.	конец	0	0
Мы умрём, раньше или позже.	Meghalunk, előbb vagy utóbb.	позже	0	0
Учитель дал мне самую длинную главу.	A tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem.	дал	0	0
Люди могут думать что хотят.	Gondolhatnak az emberek, amit akarnak.	думать	0	0
Я буду спать до половины девятого.	Fél kilencig fogok aludni.	спать	0	0
Том вернулся в свою комнату.	Tom visszament a szobájába.	вернулся	0	0
Нам лучше остаться здесь.	Az lenne a legjobb, ha itt maradnánk.	остаться	0	0
На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	Az oltakozással egyek s mások nagy pénzre tesznek szert.	некоторые	0	0
У меня в моче кровь.	Vér van a vizeletemben.	кровь	0	0
Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	Az autó elromlott, ezért gyalog kellett menniük.	пришлось	0	0
Дела, похоже, идут всё хуже и хуже.	Úgy tűnik, a dolgok rosszabbá és rosszabbá válnak.	хуже	0	0
Спасибо, мой дорогой.	Köszönöm, kedvesem.	дорогой	0	0
Полиция здесь.	Itt a rendőrség.	полиция	0	0
Придёт день, когда мы сможем полететь на Луну.	Eljön az idő, amikor elrepülhetünk a Holdra.	сможем	0	0
Вы понимаете, в чём разница?	Értitek, mi a különbség?	понимаете	0	0
Обычно я иду домой в четыре.	Rendszerint négyre megyek haza.	четыре	0	0
Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	которых	0	0
Я не мог на это смотреть, это было ужасно.	Nem tudtam nézni, olyan borzalmas volt.	ужасно	0	0
Мы будем ждать вас в машине.	Az autóban várunk majd titeket.	ждать	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	способ	0	0
Я всего лишь делаю свою работу.	Csak a munkámat végzem.	делаю	0	0
Мы готовы уйти.	Indulhatunk.	готовы	0	0
Она совершенно безумна.	Tiszta gyagya.	совершенно	0	0
Сегодня вечером я буду смотреть телевизор.	Ma este tv-t fogok nézni.	смотреть	0	0
Я точно не знаю, когда я вернусь.	Nem tudom pontosan, mikor jövök vissza.	вернусь	0	0
Его ждёт большое будущее.	Szép jövő előtt áll.	большое	0	0
Я единственный, кто понимает Тома.	Én vagyok az egyedüli, aki megérti Tomot.	единственный	0	0
Я вас уже два часа жду.	Már két órája várok rátok.	часа	0	0
Я где-то очки оставил.	Elhagytam valahol a szemüvegem.	где-то	0	0
Ваш муж - счастливый человек.	Szerencsés ember az ön férje.	муж	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ha a hegy nem megy Mohamedhez, Mohamed megy a hegyhez.	идет	0	0
Я знаю таких девушек.	Ismerek ilyen lányokat.	таких	0	0
Шум разбудит ребенка.	A zaj felébreszti a kisgyereket.	ребенка	0	0
Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	Az autó elromlott, ezért gyalog kellett menniük.	машина	0	0
Это очень мило в твоей стороны.	Ez nagyon kedves a részedről.	стороны	0	0
Я не смог спать из-за шума.	Nem tudtam aludni a zaj miatt.	смог	0	0
У нас три сына.	Három fiunk van.	сына	0	0
Мне нравится играть в видеоигры.	Szeretek videojátékozni.	играть	0	0
Результаты говорят сами за себя.	Az eredmények magukért beszélnek.	сами	0	0
Я верю в магию.	Hiszek a mágiában.	верю	0	0
Честно говоря, я ожидал лучшего.	Az igazat megvallva jobbra számítottam.	честно	0	0
Я нашла, что искала.	Megtaláltam, amit kerestem.	нашла	0	0
Это, конечно, звучит странно, но это так.	Bár ez furcsán hangzik, mégis úgy van.	звучит	0	0
Можешь читать какую угодно книгу, которая тебе понравится.	Bármelyik könyvet elolvashatod, ami közülük neked tetszik.	угодно	0	0
Кейт выглядит как-то не очень, наверное заболела.	Kati nem nagyon jól néz ki, bizonyára beteg.	как-то	0	0
Могу ли я пожать вашу руку?	Megrázhatom a kezed?	руку	0	0
Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	начала	0	0
Это не моё мнение, а только мой перевод!	Ez nem az én álláspontom, hanem csak egy lefordítottam!	перевод	0	0
Какое животное маленькое?	Melyik állat kicsi?	какое	0	0
Зачем ты взял наш?	Miért vetted el a miénket?	взял	0	0
Мой сын станет учителем.	A fiam tanár lesz.	станет	0	0
Я пытаюсь не заснуть.	Megpróbálok ébren maradni.	пытаюсь	0	0
Оставайтесь внутри!	Maradjatok benn!	внутри	0	0
Вы не знали, что Том умеет играть на гитаре?	Nem tudta, hogy Tom tud gitározni?	знали	0	0
Вы уже слышали последние новости?	Hallottad a legújabb híreket?	новости	0	0
Добрый вечер, друзья. Сегодня вечером я буду писать по-французски.	Jó estét, barátaim! Ma este franciául fogok írni.	добрый	0	0
Подождите, пожалуйста.	Kérem, várjon!	подождите	0	0
Скажите мне, почему она плачет.	Mondd meg nekem, hogy miért sír.	скажите	0	0
Ребенок играет на арфе.	Egy gyerek hárfán játszik.	ребенок	0	0
Могу ли я пожать вашу руку?	Megrázhatom a kezed?	вашу	0	0
Увидев меня, мальчик убежал.	Amint a fiú meglátott, elfutott.	мальчик	0	0
Сколько тебе осталось?	Neked mennyi maradt?	осталось	0	0
Что вы делаете завтра вечером?	Mit csinál holnap este?	делаете	0	0
Мать Тереза родилась в Югославии в 1910 году.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	году	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	мере	0	0
Ты поняла, что она сказала?	Felfogtad, amit ő mondott?	поняла	0	0
Я не жду какого-то особого отношения.	Nem vártam el, hogy különös bánásmódban részesítsenek.	отношения	0	0
Моя семья далеко.	Távol van a családom.	далеко	0	0
Вокруг меня порхает бабочка.	Lepke röpköd körülöttem.	вокруг	0	0
Мы не хотим, чтобы ты уходил.	Nem akarjuk, hogy elmenj.	хотим	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	Úgy hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb, mint a víz. Igaz ez?	слышала	0	0
Это здесь, в двух шагах.	Itt van pár lépésre.	двух	0	0
Я обещаю, что никому не скажу, почему мы здесь.	Ígérem, nem mondom el senkinek, hogy miért vagyunk itt.	никому	0	0
Этот мужчина хотел выпить.	Ez a férfi inni akart.	мужчина	0	0
Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	Meglepődnél, ha tudnád mennyit lehet megtanulni egy hét alatt.	неделю	0	0
Он отомстил за смерть своего отца.	Megbosszulta apja halálát.	смерть	0	0
На этот вопрос до сих пор нет ответа.	Erre a kérdésre ezeddig nincs még válasz.	сих	0	0
Возьми вон ту.	Vedd azt!	ту	0	0
Том вряд ли сможет выиграть.	Tom aligha képes nyerni.	сможет	0	0
Дайте мне пять дней.	Adjatok öt napot!	дайте	0	0
Вы двое - мои лучшие друзья.	Ti ketten vagytok a legjobb barátaim.	двое	0	0
Вы всё ещё не видите разницы?	Ti még mindig nem láttok különbséget?	видите	0	0
Каждый человек заплатил тысячу долларов.	Mindenki ezer dollárt fizetett.	долларов	0	0
Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	Nyugtalanít kissé a véradás.	крови	0	0
Решение судьи окончательно.	A bíró döntése végleges.	решение	0	0
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	Menjen át kérem, és ne állja el az utat.	путь	0	0
Детям следует слушаться родителей.	A gyermekeknek szót kell fogadniuk szüleiknek.	следует	0	0
Неужели ты не понимаешь?	Te sem érted?	неужели	0	0
Поездка займёт около пяти часов.	Az út körülbelül öt órán át tart.	около	0	0
Я буду готова через две минуты.	Két perc múlva kész vagyok.	готова	0	0
Четыре семьи умерли в пожаре.	Négy család vesztette életét a tűzben.	семьи	0	0
Идем!	Menjünk!	идем	0	0
Не смотрите на нас.	Ne nézzetek ránk!	смотрите	0	0
Разве не круто?	Hát nem baró!?	круто	0	0
Ему нравится география и история.	Szereti a földrajzot és a történelmet.	история	0	0
Вдруг мне всё стало ясно.	Egyszerre minden világos lett előttem.	вдруг	0	0
Не забудь спросить у него, что он об этом думает.	Ne felejtsd el tőle megkérdeni, mit gondol erről.	спросить	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Людям нет дела до твоих проблем.	Az embereket nem érdekli a nyavajád.	твоих	0	0
Давай решим второй вопрос.	Gyere oldjuk meg a második kérdést.	второй	0	0
Хочешь вина?	Akarsz bort?	вина	0	0
Джек не может позволить себе купить новый велосипед.	Jack nem engedhet meg magának egy új biciklit.	джек	0	0
Права женщины - это права человека.	A nők jogai - ezek emberi jogok.	женщины	0	0
Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.	Ez a szokás nemrég jött be életünkbe.	нашу	0	0
Заткнись, или тебя выкинут.	Maradj csendben, vagy kidobnak.	заткнись	0	0
Сейчас, подождите минуту.	Pillanat, várjatok egy percet.	минуту	0	0
Я знаю, что ты собираешься сделать.	Tudom én, hogy mit szándékozol te tenni.	собираешься	0	0
Я ходил в школу с твоим отцом.	Apáddal mentem az iskolába.	твоим	0	0
Мне не нравится это шоу.	Nekem nem tetszik ez a show.	шоу	0	0
Прошу прощения.	Elnézést kérek.	прощения	0	0
Больно не будет, обещаю.	Nem fog fájni, megígérem.	больно	0	0
Жаль, что у нас нет машины.	Kár, hogy nincs autónk.	машины	0	0
Пап, вот кофе.	Papa, itt a kávé.	пап	0	0
Этот текст трудно читать.	Ezt a szöveget nehéz olvasni.	трудно	0	0
Он постоянно критикует других людей.	Mindig kritizál másokat.	постоянно	0	0
Не думаю, что это поможет.	Nem hinném, hogy ez segít.	поможет	0	0
У меня никогда не было с этим проблем.	Én sosem találkoztam még ezzel a problémával.	проблем	0	0
Многие животные, как, например, тигр, едят мясо.	Sok állat, úgymint a tigris, húst eszik.	например	0	0
Мы не можем доверять полиции.	Nem bízhatunk a rendőrségben.	полиции	0	0
Можно мне начать?	Kezdhetem?	начать	0	0
Многие знают правду.	Sokan ismerik az igazságot.	знают	0	0
Том - наш лучший игрок.	Tom a legjobb játékosunk.	лучший	0	0
Добро пожаловать домой, братишка!	Légy üdvözölve itthon, bratyó!	добро	0	0
Послезавтра у Марины день рождения.	Holnapután van Marina születésnapja.	рождения	0	0
Я стараюсь оставить место для десерта.	Megpróbálok helyet hagyni a desszertnek.	оставить	0	0
Ты любишь готовить?	Szívesen főzöl?	любишь	0	0
После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	конце	0	0
Уже в поезде я заметил, что забыл бумажник дома.	Már a vonatban ültem, amikor észrevettem, hogy otthon hagytam az aktatáskámat.	забыл	0	0
Дэн выучил венгерский за шесть месяцев.	Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	месяцев	0	0
Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	часто	0	0
Это очень мило в твоей стороны.	Ez nagyon kedves a részedről.	мило	0	0
Что ты делаешь в моей комнате?	Te meg mit csinálsz az én szobámban?	комнате	0	0
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	матери	0	0
"Забавный он человек, этот Том". - "Да. Но вообще он милый и добрый".	— Kicsit vicces ember ez a Tom. — Igen. De mindazonáltal édes és rendes.	милый	0	0
Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	A történetem teljesen lecsupaszítja a lelkemet előttetek.	полностью	0	0
Ваш брат не был сегодня в школе.	Fivéred nem volt ma iskolában.	школе	0	0
"Ты серьёзно думаешь, что он это сделает?" - "С него станется!"	- Komolyan gondolod, hogy megcsinálja? - Tőle kitelik!	серьёзно	0	0
Её убили.	Meggyilkolták.	убили	0	0
Это небывалый случай.	Ez egy példa nélküli eset.	случай	0	0
Он был арестован за убийство.	Letartóztatták gyilkosságért.	убийство	0	0
Приходите и посмотрите!	Jöjjetek el és nézzétek meg!	посмотрите	0	0
Мало того, что в тот день было холодно, так еще и дождь пошел.	Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	пошел	0	0
Они не обращают на меня никакого внимания.	Nem törődnek velem.	никакого	0	0
Я скажу тебе, что мы сделаем.	Megmondom neked, mit teszünk.	сделаем	0	0
По правде говоря, она лесбиянка.	Az igazság az, hogy ő leszbikus.	говоря	0	0
Неплохо, но могло бы быть и лучше.	Nem rossz, de lehetne még jobb.	неплохо	0	0
Малыш еще не умеет использовать ложку.	A kisgyerek még nem tudja a kanalat használni.	использовать	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Tegnap este egy furcsa álmom volt.	прошлой	0	0
Я иду в школу в семь часов.	Hétkor megyek iskolába.	иду	0	0
Том, похоже, меня узнал.	Úgy tűnik, felismert engem Tomi.	узнал	0	0
Ты не мог бы говорить чуть погромче?	Nem tudnál egy kicsit hangosabban beszélni?	чуть	0	0
Если боишься, держи меня за руку.	Ha félsz, fogd meg a kezem.	держи	0	0
Их невозможно узнать.	Nem lehet őket felismerni.	невозможно	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	господа	0	0
А теперь слушайте меня внимательно.	És most hallgassatok jól ide!	слушайте	0	0
Это наше.	Ez a mienk.	наше	0	0
Номер на вашей машине нечитаемый.	Az autód száma olvashatatlan.	машине	0	0
Сэм на два года моложе Тома.	Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	сэм	0	0
И сказал Бог: "Да будет свет!" И стал свет.	Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	свет	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	образом	0	0
Она достаточно взрослая, чтобы иметь водительские права.	Elég idős már ahhoz, hogy jogosítványa legyen.	иметь	0	0
Ни то, ни другое.	Se az egyik, se a másik.	другое	0	0
Они сказали, что у них нет другого выбора.	Azt mondták, hogy nincs más választásuk.	другого	0	0
Не забудь завтра в шесть меня забрать.	Ne felejtsd el, hogy holnap el kell vinned engem.	шесть	0	0
Людям не нравится то, что вы делаете.	Az embereknek nem tetszik, amit csináltok.	людям	0	0
Ну, погоди!	No, várj csak!	погоди	0	0
Я не помню её имени.	Nem emlékszem a nevére.	имени	0	0
"Какой сегодня день недели?" - "Среда".	- Milyen nap van ma? - Szerda.	недели	0	0
У Тома меньше друзей, чем у меня.	Tomnak kevesebb barátja van, mint nekem.	меньше	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	легко	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	крайней	0	0
Девочка убежала из дома, так как её били родители.	A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	девочка	0	0
Вам придётся пойти одним.	Egyedül kell önnek mennie.	придётся	0	0
Сегодня мало клиентов.	Ma kevés ügyfél van.	мало	0	0
Я ненавижу проигрывать.	Utálok veszíteni.	ненавижу	0	0
Какими были его последние слова?	Mik voltak az utolsó szavai?	последние	0	0
Он мне посоветовал насчёт моей учёбы.	Tanácsot adott nekem a tanulmányaimhoz.	насчёт	0	0
Ты не выглядишь удивлённой.	Nem tűnsz meglepettnek.	выглядишь	0	0
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	сообщение	0	0
Я хочу услышать, что думает Том.	Hallani akarom, mit gondol Tom.	думает	0	0
У меня нет друзей.	Nincsenek barátaim.	друзей	0	0
Я обещаю, что никому не скажу, почему мы здесь.	Ígérem, nem mondom el senkinek, hogy miért vagyunk itt.	обещаю	0	0
Том - секретный агент.	Tom egy titkos ügynök.	агент	0	0
У меня есть другое предложение вместо высказанного только что.	Nekem más javaslatom van, mint a most bemutatott.	вместо	0	0
Ты в последнее время с Томом не разговаривала?	Beszéltél az utóbbi időben Tommal?	последнее	0	0
Я люблю тебя, как самого себя.	Úgy szeretlek, mint saját magamat.	самого	0	0
У нас не настолько близкие отношения, чтобы просить у него денег.	Nem állunk elég közeli kapcsolatban, hogy pénzt kérjek tőle.	настолько	0	0
Спасибо за твой быстрый ответ!	Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	ответ	0	0
Я детектив.	Nyomozó vagyok.	детектив	0	0
Понятия не имею, почему выбрали меня.	Fogalmam sincs, miért engem választottak.	понятия	0	0
Я не хочу, чтобы об этом узнали мои родители.	Nem akarom, hogy megtudják a szüleim.	родители	0	0
Девушка была достаточно любезна, чтобы показать мне дорогу до музея.	A lány volt olyan kedves, hogy megmutassa, merre van a múzeum.	показать	0	0
Вы вместе поехали в Чехию?	Együtt mentetek Csehországba?	поехали	0	0
Всё стало только хуже.	Minden csak rosszabbodott.	стало	0	0
Я еду за город со своими друзьями.	Vidékre utazom a barátaimmal.	своими	0	0
Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	всей	0	0
Было очевидно, что он не понял, что я сказал.	Nyilvánvaló volt, hogy nem értette, amit mondtam.	очевидно	0	0
Он громко кричал: "Помогите!"	Hangosan felkiáltott: "Segítség!".	помогите	0	0
Мне нужен маленький совет.	Szükségem van egy kis tanácsra.	маленький	0	0
Я иду в школу пешком.	Gyalog megyek az iskolába.	школу	0	0
Добро пожаловать домой, братишка!	Légy üdvözölve itthon, bratyó!	пожаловать	0	0
Твоё мнение никого не интересует.	Senkit nem érdekel a te véleményed.	твоё	0	0
Не забудь завтра в шесть меня забрать.	Ne felejtsd el, hogy holnap el kell vinned engem.	забрать	0	0
В этой деревне прошло моё детство.	Ebben a faluban töltöttem a gyerekkoromat.	прошло	0	0
Коты особенно любят рыбу.	A macskák különösen imádják a halat.	особенно	0	0
У истории хороший конец.	A történet jól végződik.	истории	0	0
Это стандартные вопросы.	Ezek általános kérdések.	вопросы	0	0
У меня есть большая собака.	Van egy nagy kutyám.	большая	0	0
Подождите минутку.	Várjatok egy percet!	минутку	0	0
Пол умнее, чем Отто.	Pál okosabb, mint Ottó.	пол	0	0
Как мы можем его остановить?	Hogyan tudjuk megállítani őt?	остановить	0	0
Я не знаю, чему верить.	Már nem tudom, mit higgyek.	чему	0	0
До свидания, Сайоко.	Viszontlátásra Szajoko.	свидания	0	0
Он каждый день обязательно приходит ко мне.	Naponta rendszeresen meglátogat.	обязательно	0	0
Я встретил в городе подругу и выпил с ней чашечку кофе в кафе.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét a kávéházban.	городе	0	0
Убийца!	Gyilkos!	убийца	0	0
Сделай кофе.	Csinálj egy kávét!	сделай	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	a	0	0
Я больше не ощущаю с твоей стороны любви ко мне.	Semmilyen szeretetet nem érzek már melletted.	любви	0	0
Спокойной ночи, Том!	Jó éjszakát, Tom!	спокойной	0	0
Ты можешь представить, какой была б наша жизнь без электричества?	El tudod képzelni, milyen lenne az életünk elektromosság nélkül?	б	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	своё	0	0
Идите, если хотите.	Menjetek, ha akartok.	идите	0	0
Я могу выйти из комнаты?	Kijöhetek a szobámból?	выйти	0	0
Люди часто делают эту ошибку.	Az emberek gyakorta esnek bele ebbe a hibába.	делают	0	0
Мне надо немедленно уезжать.	Tüstént indulnom kell.	немедленно	0	0
Делай то, что должен.	Tedd azt, amit kell!	делай	0	0
Если мы не совершим действие сейчас, мы можем упустить важную возможность.	Ha most nem cselekszünk, lehet, hogy elszalasztunk egy fontos lehetőséget.	возможность	0	0
Он кажется честным человеком.	Becsületes embernek látszik.	человеком	0	0
Моя семья каждый год бывает в Италии.	A családom minden évben elmegy Olaszországba.	бывает	0	0
Ужин готов.	Kész a vacsora.	ужин	0	0
"Где телефон?" - "На моем столе".	„Hol van a telefonom?“ — „Az asztalomon.“	моем	0	0
Ой, молоко забыл купить.	Jaj, elfelejtettem venni tejet!	купить	0	0
Я могу позвонить тебе, Боб?	Felhívhatlak, Bob?	позвонить	0	0
Том пошёл наконец ко врачу.	Végül elment Tomi orvoshoz.	наконец	0	0
Вообще-то, она всегда была плоской. Когда вдруг она стала такой большой?	Mindig is lapos mellei voltak, mikor lett hirtelen ilyen méretes neki?	стала	0	0
Таро играет на гитаре лучше, чем любой его одноклассник.	Tarou jobban gitározik, mint akármelyik srác az osztályában.	любой	0	0
"Я не верю тебе!" — "Я клянусь!"	Nem hiszek neked! -- Esküszöm!	клянусь	0	0
Это не очень смешно.	Ez nem valami vicces.	смешно	0	0
А вообще-то мой английский абсолютно никакой.	Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	абсолютно	0	0
Ты всему веришь.	Te mindent elhiszel.	всему	0	0
Не забудь спросить у него, что он об этом думает.	Ne felejtsd el tőle megkérdeni, mit gondol erről.	забудь	0	0
Я думаю, вы сделали правильный выбор.	Helyesen választott szerintem.	выбор	0	0
Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	A férjem évente százezer dollárt keres.	тысяч	0	0
Когда ты потерял свои часы?	Mikor vesztetted el az órádat?	потерял	0	0
Майкл уже взрослый, а всё ещё живёт с матерью.	Mihály már felnőtt, de még mindig az édesanyjánál lakik.	майкл	0	0
Не волнуйся.	Ne parázz!	волнуйся	0	0
У Мэри длинные ноги.	Marinak hosszú combjai vannak.	ноги	0	0
Я никогда не видел его в таком состоянии.	Soha nem láttam még őt ilyen állapotban.	таком	0	0
В настоящий момент она находится в больнице.	Kórházban van jelenleg.	настоящий	0	0
Хочешь знать, что это означает?	Akarod tudni, hogy mit jelent ez?	означает	0	0
Где мы можем встретиться?	Hol találkozhatunk?	встретиться	0	0
Тебе известно, что произошло?	Tudod, hogy mi történhetett?	известно	0	0
Я работаю в «Макдоналдсе».	A Mekiben dolgozom.	работаю	0	0
Настоящую любовь можно встретить в любом возрасте.	Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	любом	0	0
Оставь чай завариваться десять минут.	Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	оставь	0	0
Я на связи с Томом.	Kapcsolatban vagyok Tommal.	связи	0	0
Он больше не мог терпеть боль.	Nem tudta tovább tűrni a fájdalmat.	боль	0	0
Мы бы хотели выпить вина.	Szeretnénk bort inni.	выпить	0	0
Можешь себе это представить?	El tudod képzelni?	представить	0	0
Малыш еще не умеет использовать ложку.	A kisgyerek még nem tudja a kanalat használni.	малыш	0	0
Она умерла из-за тебя.	Miattad halt meg ő.	умерла	0	0
Сколько воды!	Mennyi víz!	воды	0	0
У меня было мало времени, чтобы подготовить речь.	Kevés időm volt a beszéd előkészítésére.	речь	0	0
Я думаю, в его методах обучения есть как хорошие, так и плохие стороны.	Úgy vélem, a tanítási módszerének van jó, úgymint rossz aspektusa.	хорошие	0	0
Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	Nyugtalanít kissé a véradás.	поводу	0	0
Перестань мне грубить.	Ne bunkózz már velem!	перестань	0	0
Я ел яблоко и увидел его.	Almát ettem és megláttam őt.	увидел	0	0
Мне повезло найти хорошую работу.	Szerencsés voltam, hogy találtam jó munkát.	повезло	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	президент	0	0
Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	мужик	0	0
«Кто я в твоей жизни, Том?» – «Хороший друг, с которым можно поговорить о чём угодно, наверное».	— Mi vagyok én neked, Tom? — Egy jó barát, úgy vélem, akinek mindenről beszélhetek.	которым	0	0
Сколько книг вы прочли в прошлом году?	Hány könyvet olvastál el az előző évben?	прошлом	0	0
Я не дам ему денег.	Nem fogok neki pénzt adni.	дам	0	0
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	десять	0	0
Он хотел умереть.	Meg akart halni.	умереть	0	0
Давайте поговорим о Бостоне.	Beszéljünk Bostonról.	поговорим	0	0
Я ходила в школу с твоим отцом.	Apáddal mentem az iskolába.	отцом	0	0
Я не знал, где искать.	Nem tudtam, hogy hol keressem.	искать	0	0
В доме очень тихо.	A ház nagyon csöndes.	тихо	0	0
Я оставил книгу в аудитории.	Otthagytam a könyvet az osztályteremben.	оставил	0	0
Мне кажется, это пистолет моего мужа.	Azt hiszem ez a férjem pisztolya.	пистолет	0	0
Когда ты начал учить английский?	Mikor kezdtél el angolul tanulni?	начал	0	0
Это не очень сложно.	Ez nem túl nehéz.	сложно	0	0
Он живёт в западной части города.	A város nyugati részében él.	города	0	0
На прошлой неделе я была больна.	Múlt héten beteg voltam.	неделе	0	0
Хотелось бы в это верить.	Szeretném ezt hinni.	хотелось	0	0
Первое, что тебе надо сделать, - это принять ванну.	Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	принять	0	0
Ты, наверное, эту историю уже слышал.	Biztosan hallottad már ezt a történetet.	историю	0	0
Том - мой босс.	Tom a főnököm.	босс	0	0
Мой отец не разрешает мне держать собаку.	Az én apám nem engedi meg nekem, hogy kutyát tartsak.	держать	0	0
Пойдём вместе.	Menjünk együtt!	пойдём	0	0
Как же я сама об этом не подумала?	Hogy erre én miért nem gondoltam!?	подумала	0	0
Какой фильм показывают в восемь?	Milyen filmet vetítenek nyolckor?	фильм	0	0
Ты слышишь, как он быстро говорит?	Hallod, milyen gyorsan beszél?	слышишь	0	0
Ты рано просыпаешься, не так ли?	Korán keltél, nemde?	рано	0	0
Удачи тебе на твоих соревнованиях.	Sok szerencsét a versenyekhez.	удачи	0	0
Мы с подозрением понюхали еду.	Gyanakvással szagoltunk bele az ételbe.	еду	0	0
Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	Ha lányod van, olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe.	словно	0	0
Вот причина, по которой он не хотел говорить.	Íme az oka, ami miatt nem akart beszélni.	причина	0	0
С кем пришёл Том?	Tom kivel jött?	пришёл	0	0
Лучше быть одному, чем в плохой компании.	Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	компании	0	0
Пожалуйста, дай мне поесть спокойно.	Kérlek, hagyj engem nyugodtan enni.	спокойно	0	0
Сколько времени ты в этой сфере работал?	Mennyi ideig dolgoztál ezen a területen?	работал	0	0
Мне надо подумать.	Át kell gondolnom.	подумать	0	0
Ты умеешь вести бухгалтерию?	Tudod hogyan kell könyvelést vezetni?	вести	0	0
Самая важная вещь, которую ты можешь сделать сейчас - это сохранять спокойствие.	A legfontosabb dolog, amit most megtehetsz, hogy megőrzöd a nyugalmadat.	вещь	0	0
У меня три младших брата.	Három öcsém van.	брата	0	0
Эти лекарства я должен принимать до конца жизни.	Ezeket a gyógyszereket életem végéig szednem kell.	конца	0	0
Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.	Ha megtehetném, világkörüli útra mennék.	получится	0	0
Я имею право знать о том, что произошло.	Jogom van tudni, hogy mi történt.	право	0	0
Благодарю бога за то, что я атеист.	Megköszönöm Istennek, hogy ateista vagyok.	бога	0	0
По-моему, девушки его не интересуют.	Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	по-моему	0	0
Спасибо за твой подарок.	Köszönöm az ajándékodat!	подарок	0	0
Я показала ему свою комнату.	Megmutattam neki a szobámat.	комнату	0	0
Что мы, по-твоему, должны сделать ради мира на земле?	Mi tanácsolsz, mit tehetnék a világbékéért?	мира	0	0
Джек не может позволить себе купить новый велосипед.	Jack nem engedhet meg magának egy új biciklit.	позволить	0	0
По моему, клей-карандаш удобнее, чем жидкий клей.	Szerintem a ragasztóstiftet egyszerűbb hadznalni, mint a folyékony ragasztót.	моему	0	0
У вас идёт кровь из носа.	El kezdett folyni az orrodból a vér.	идёт	0	0
Франция - самая посещаемая страна в мире.	Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	самая	0	0
Почему он не рассказал мне про Тома?	Miért nem beszélt nekem Tomiról?	рассказал	0	0
Он в курсе.	Tanfolyamot végez.	курсе	0	0
Мне нужно намного больше денег.	Sokkal több pénz kell nekem.	намного	0	0
Я не понимаю женщин.	Nem értem a nőket.	женщин	0	0
Когда время тяжело, оно ползёт медленно и мучительно.	Amikor az idő alig múlik, lassan és fájdalmasan telik.	тяжело	0	0
Ух ты, чудно́!	Apám, csodálatos!	ух	0	0
Я не понимаю это предложение.	Nem értem ezt a mondatot.	предложение	0	0
Они вышли из комнаты один за одним.	Egyenként mentek ki a szobából.	одним	0	0
Я шёл бесцельно по улице.	Céltalanul bolyongtam az utcán.	улице	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	другим	0	0
Не уходи пока домой.	Még ne menj haza.	уходи	0	0
Майк и Кен - друзья.	Mike és Ken barátok.	майк	0	0
Его песни были очень популярны среди молодёжи.	Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében.	среди	0	0
Помоги ему.	Segíts neki!	помоги	0	0
Мне жаль, что так получилось.	Sajnálom, hogy így alakultak a dolgok.	получилось	0	0
Он приходит один раз в месяц.	Egyszer jön egy hónapban.	месяц	0	0
У Тома не было способа проверить информацию.	Tomnak nem volt módja ellenőrizni az információt.	проверить	0	0
В шуме ее голос едва был слышен.	A zajban alig lehetett hallani a hangját.	голос	0	0
Это на той стороне озера.	A tenger másik oldalán található.	стороне	0	0
Завтра, вероятно, будет дождь.	Lehet, hogy holnap esni fog.	вероятно	0	0
Я не знаю когда, но однажды это случится.	Nem tudom, mikor, de egyszer bekövetkezik.	случится	0	0
Вы уверены, что хотите это знать?	Biztos, hogy tudni akarja?	уверены	0	0
Она муза своего мужа.	Ő a férje múzsája.	мужа	0	0
Всё больше и больше супружеских пар отправляется за границу провести медовый месяц.	Egyre több házaspár utazik külföldre, hogy ott töltse a mézesheteket.	провести	0	0
Я люблю разговаривать с людьми.	Szeretek beszélgetni az emberekkel.	людьми	0	0
Наконец-то пятница.	Végre péntek van.	наконец-то	0	0
Неважно, сколько это стоит.	Nem fontos, hogy mennyibe kerül.	неважно	0	0
Там, где я это нашёл, есть ещё.	Ott, ahol ezt találtam, van még.	нашёл	0	0
Лицо доктора побелело.	Az orvos arca fal fehér.	доктора	0	0
У него ушло три месяца на то, чтобы научиться это делать.	Három hónapja ment rá, mire megtanulta.	месяца	0	0
Игра состоится даже в дождь.	A játékot megtartják eső esetén is.	игра	0	0
Мы идём к ней домой. Хотите с нами?	Elmegyünk hozzá. Akartok jönni velünk?	идём	0	0
Всё здесь напоминает мне о нём.	Itt minden őrá emlékeztet.	нём	0	0
Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	George Washington 1732-ben született.	джордж	0	0
Рад с тобой познакомиться, Кен.	Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	познакомиться	0	0
Мы не знали этого и не слышали об этом.	Nem is tudok és nem is hallottam róla semmit.	слышали	0	0
От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	A gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.	пошла	0	0
Они покинули тонущий корабль.	Elhagyták a süllyedő hajót.	корабль	0	0
Я знаю, что ты плохо себя чувствуешь.	Tudom, hogy rosszul érzed magad.	чувствуешь	0	0
Скажи мне, в какую сторону мне ехать.	Mondjad, merre menjek!	сторону	0	0
В какие игры вы любите играть?	Milyen játékkal szerettek játszani?	игры	0	0
Я не совсем с тобой согласен.	Nem teljesen értek veled egyet.	согласен	0	0
Как доберёшься, напиши письмо, пожалуйста.	Amint megérkezel, kérlek, írj egy levelet.	письмо	0	0
Не смотри вниз.	Ne nézz le!	вниз	0	0
«Ты уверен?» – «Я уже нынче ни в чём не уверен наверняка».	— Biztos vagy benne? — Hallod, én már semmiben sem vagyok biztos.	наверняка	0	0
Дождитесь завтрашнего утра.	Várjatok holnap reggelig!	утра	0	0
Какое сейчас время по вашим часам?	Mennyi nálad az idő?	вашим	0	0
Мне терять нечего.	Nincs mit vesztenem.	нечего	0	0
Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	вид	0	0
Я не чувствую никакой боли.	Nem érzek fájdalmat.	никакой	0	0
Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	Itt van egy listánk a gyakran feltett kérdésekről, ami kapcsolódik az eszperantóhoz.	список	0	0
Я никогда не видел такую красивую реку.	Sosem láttam ilyen szép folyót!	такую	0	0
Это совсем не весело.	Ez egyáltalán nem vicces.	весело	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	сидеть	0	0
Том гораздо больше времени проводит в Татоэбе, чем с семьёй.	Sokkal több időt tölt Tom a Tatoebával, mint a családjával.	гораздо	0	0
Я собирался покинуть свой дом.	Azon voltam, hogy elmegyek otthonról.	собирался	0	0
Я никогда не забуду тот день, когда я впервые встретил его.	Soha nem fogom elfelejteni a napot, amikor először találkoztam vele.	впервые	0	0
Где находится ближайшая аптека?	Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	находится	0	0
Ты можешь коротко объяснить?	El tudod gyors magyarázni?	объяснить	0	0
У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	Nem volt más választásunk, minthogy az éjjel kihívni a rendőrséget.	полицию	0	0
Они решили закрыть завод.	A gyár bezárása mellett döntöttek.	решили	0	0
У тебя нет времени на семью?	A családodra nincsen időd!?	семью	0	0
Мы думаем, что это отличная идея.	Úgy gondoljuk, hogy ez egy kiváló ötlet.	отличная	0	0
Положи книгу на остальные.	Tedd a könvyet a többire!	остальные	0	0
Он пообещал прийти.	Megígérte, hogy eljön.	прийти	0	0
Моя судьба в твоих руках.	A sorsom a te kezedben van.	руках	0	0
В котором часу отправляется поезд на Нью-Йорк?	Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	котором	0	0
Она твёрдо решила завести собственный магазин.	Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	решила	0	0
Я был уверен, что найду тебя здесь.	Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	найду	0	0
Школы не готовят детей к жизни.	Az iskola nem készíti fel a gyerekeket az életre.	школы	0	0
У него нет чувства ритма.	Nincs ritmusérzéke.	чувства	0	0
У меня есть тётя и дядя в Бостоне.	Van egy nagynéném és egy nagybátyám Bostonban.	дядя	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	стали	0	0
Том думал, что Мэри уже ушла домой.	Úgy vélte Tomi, hogy Mari már hazament.	ушла	0	0
Я пойду первым.	Én megyek elsőnek.	первым	0	0
Расскажи нам больше.	Mesélj nekünk többet.	расскажи	0	0
Ей хочется чего-нибудь очень особенного на свой день рождения.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	хочется	0	0
Тому нравятся только красивые девушки.	Tomnak csak a szép lányok tetszenek.	девушки	0	0
Мне приснился ужасный сон прошлой ночью.	Szörnyű álom gyötört tegnap éjjel.	сон	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	имел	0	0
Каким будет конец?	Milyen vége lesz?	каким	0	0
Может быть, я говорю очевидные вещи, но многие почему-то об этом забывают.	Lehet, hogy triviális dolgokról beszélek, de valamiért mégis elfelejtik sokan.	многие	0	0
Он пытался собрать части разбитой вазы.	Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	части	0	0
Тебе не стоит ехать туда одной.	Nem kellene odamenned egyedül.	ехать	0	0
Я их не считаю.	Őket nem számítom.	считаю	0	0
Я с тобой никуда не пойду.	Nem megyek veled sehova.	никуда	0	0
Вся эта чушь просто не укладывается у меня в голове.	Ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe.	голове	0	0
Привет, старый друг!	Üdvözöllek, öreg barátom!	старый	0	0
Мы ушли оттуда в одиннадцать.	Tizenegykor mentünk el innen.	оттуда	0	0
Том постоянно чем-то недоволен, не так ли?	Tomi mindig panaszkodik, igaz?	чем-то	0	0
Как называется это насекомое на английском языке?	Hogy hívják ezt a rovart angolul?	называется	0	0
У меня так много вопросов.	Olyan sok kérdésem van.	вопросов	0	0
Чем тебе нравится заниматься по воскресеньям?	Mivel szeretsz foglalkozni vasárnaponként?	заниматься	0	0
Мы солгали друг другу.	Hazudtunk egymásnak.	другу	0	0
Элис рано вернулась с работы с ужасной головной болью.	Elisz szörnyű fejfájással érkezett haza reggel a munkából.	вернулась	0	0
Пара потратила много денег на обстановку своего дома.	A pár sok pénzt költött otthonuk bebútorozására.	пара	0	0
Глаза девочки наполнились слезами.	Megtelt a lány szeme könnyekkel.	девочки	0	0
Благодарю тебя за помощь.	Köszönöm a segítségedet.	благодарю	0	0
Она известила меня о своем отъезде.	Közölte velem, hogy elutazik.	своем	0	0
Ты смотрел недавно какие-нибудь фильмы?	Láttál valamilyen filmet az utöbbi időben?	недавно	0	0
Он приехал в Берлин в качестве учителя.	Berlinbe jött tanárnak.	приехал	0	0
У меня стеклянный глаз.	Üvegszemem van.	глаз	0	0
Ничто не могло её остановить.	Semmi nem tudta megállítani őt.	могло	0	0
Она пыталась выглядеть сильно моложе своего возраста.	Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	пыталась	0	0
Слон является самым большим наземным животным на Земле.	Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	является	0	0
Сейчас мы можем довериться лишь Богу.	Már csak Istenben bízhatunk.	богу	0	0
Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	A szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.	нашим	0	0
Он посвятил всю свою жизнь помощи бедным.	Egész életét a szegények segítésének áldozta.	помощи	0	0
Почти у всех японцев тёмные волосы.	A japánok többsége sötét hajú.	волосы	0	0
Эти две недели были невероятно длинными.	Hihetetlenül hosszú volt ez a két hét.	невероятно	0	0
Как жаль, что мы не говорим на одном языке.	Milyen kár, hogy nem egy nyelven beszélünk.	одном	0	0
Он ушел из дома пять минут назад.	Öt perccel ezelőtt elment otthonról.	ушел	0	0
Джейн взяла собаку на прогулку.	Dzsén sétálni ment a kutyájával.	джейн	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	недель	0	0
Он собирается стать инженером.	Mérnök lesz.	собирается	0	0
Кто дружен со всеми, тот никому не друг.	Mindenki barátja - senki barátja.	всеми	0	0
Я думаю, что Бог существует.	Hiszem, hogy Isten létezik.	существует	0	0
Я ещё жив.	Én még élek.	жив	0	0
Это твоя первая поездка за границу?	Ez az első utad külföldre?	первая	0	0
Я тебе завтра позвоню.	Holnap hívlak.	позвоню	0	0
Благодаря ему мы здесь.	Neki köszönhetően vagyunk mi itt.	благодаря	0	0
Она ходила взад и вперёд по кабинету.	Fel és alá járkált a dolgozószobájában.	вперёд	0	0
Это не навсегда.	Ez nem lesz mindig így.	навсегда	0	0
Помните об этом!	Emlékezzetek erre!	помните	0	0
По закону запрещено строить небоскребы на этой земле.	Ezen földterületen a törvény tiltja a felhőkarcolók építését.	земле	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	делу	0	0
Вполне возможно, что она будет успешной.	Teljesen lehetséges, hogy sikeres lesz.	вполне	0	0
Собака пытается убежать.	A kutya megpróbál elszökni.	пытается	0	0
Ты хочешь знать будущее?	Akarod tudni a jövőt?	будущее	0	0
В этой фразе семь слов.	Ez a mondat hét szóból áll.	семь	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	своему	0	0
Нажми на кнопку ОК.	Nyomjál rá az OK gombra!	ок	0	0
Идиот!	Idióta!	идиот	0	0
Сколько всё это стоило?	Wie viel kostet das Alles?	стоило	0	0
До сих пор не понимаю, как ей это удалось.	Nem jöttem rá eddig, hogyan sikerült neki.	удалось	0	0
Ты не видишь, что мы делаем?	Te nem látod, hogy mit csinálunk?	делаем	0	0
Главное - забыть о работе.	A fő: elfelejteni a munkát.	главное	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	огонь	0	0
После смерти Тома его жена снова вышла замуж.	Tom halála után felesége újra férjhez ment.	замуж	0	0
Мне такие мужчины не нравятся.	Nem szeretem az ilyen embereket.	мужчины	0	0
Ты ждёшь кого-нибудь?	Vársz valakit?	кого-нибудь	0	0
Я не рассчитал свои силы.	Nem mértem fel jól az erőmet.	силы	0	0
Практически в каждой семье есть телевизор.	Gyakorlatilag minden családban van tévé.	семье	0	0
Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	суд	0	0
Я слышу только тебя.	Csak téged hallak.	слышу	0	0
Том сидит в тюрьме.	Tom börtönben ül.	тюрьме	0	0
Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	A Linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. Ön is kipróbálhatná.	попробовать	0	0
Я еду за город со своими друзьями.	A barátaimmal vidékre megyek.	друзьями	0	0
Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	алекс	0	0
Я вижу, у тебя новая шляпа.	Látom, új kalapod van.	новая	0	0
Какая эта книга маленькая!	Milyen kicsi ez a könyv!	маленькая	0	0
Эта черта мне в себе не нравится.	Nem tetszik ez a tulajdonság bennem.	черта	0	0
Он придет.	Jönni fog.	придет	0	0
Кому нечего терять, тому не страшно.	Akinek nincs mit veszítenie, nincs félelme.	страшно	0	0
Отсюда можно услышать море.	Innen hallható a tenger.	услышать	0	0
Кто мои новые соседи?	Kik az új szomszédaim?	новые	0	0
Кто тебе звонил?	Ki hívott?	звонил	0	0
Марко купил своему сыну машину.	Marco vásárolt a fiának egy autót.	купил	0	0
Надеюсь, вам понравится.	Remélem, tetszeni fog majd nekik.	понравится	0	0
Близко ли отель к аэропорту?	A hotel a repülőtér közelében van?	близко	0	0
На этот раз Вам надо сделать это самой.	Ez alkalommal magának kell csinálnia.	самой	0	0
Смысл в том, что ты ничему у него не научился.	A lényeg, hogy semmit nem tanultál tőle.	смысл	0	0
Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	Egyszer teszek az életemben jó dolgot... és teljesen hiába.	хорошее	0	0
Я любил твою мать.	Szerettem édesanyád.	любил	0	0
Ты единственная, кого я люблю.	Te vagy az egyetlen, akit szeretek.	единственная	0	0
В те времена, когда зимой ещё шёл снег, дети катались на санях, играли в снежки или делали снеговиков.	Abban az időben, amikor télen esett még a hó, a gyerekek szánkóztak, hogolyóztak vagy hóembert készítettek.	делали	0	0
Мэри - врач.	Mária orvos.	мэри	0	0
Ты знаешь, как долго я уже жду?	Tudod, milyen régóta várok?	жду	0	0
Не всегда всё получается так, как хочешь.	A dolgok nem mindig úgy történnek, ahogyan akarod.	получается	0	0
Нет хорошего ответа.	Nem jó válasz.	хорошего	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	дамы	0	0
Ты всё ещё влюблён в свою жену?	Még mindig szereted a feleséged?	жену	0	0
Его имя было написано неправильно.	Rosszul írták a nevét.	неправильно	0	0
Мне плевать, что можно будет написать в моей биографии.	Nem érdekel, miként sikerül megírnom az önéletrajzomat.	плевать	0	0
Вот ключ, который я искал.	Íme a kulcs, amit kerestem.	ключ	0	0
Ты должен верить мне.	Bíznod kell bennem.	верить	0	0
Я лично думаю, что это ложь.	Személy szerint én úgy vélem, hogy hazugság.	лично	0	0
Я не хочу слышать это слово.	Nem akarom hallani ezt a szót.	слышать	0	0
Мы решили перекусить и взяли по стакану кофе с бутербродами.	Gondoltuk eszünk és elővettük a pohár kávét és szendvicset.	взяли	0	0
Я одна пить не буду.	Egyedül nem fogok inni.	пить	0	0
Вы не можете заставить меня это сделать.	Nem tudtok engem arra kényszeríteni, hogy ezt ne csináljam.	заставить	0	0
В закрытый рот не попадают мухи.	Csukott szájba nem száll bele a légy.	рот	0	0
Когда ты в последний раз это делала?	Mikor csináltál ilyet utoljára?	делала	0	0
Кто-то стоит у двери.	Van valaki az ajtónál.	двери	0	0
Шарф, соскользнув с плеча, упал на землю.	A sál lecsúszott a válláról, a földre esett.	землю	0	0
Само собой разумеется, что счастья за деньги не купишь.	Magad is rájössz, hogy boldogságot nem lehet venni .	разумеется	0	0
В этот раз моя очередь платить.	Ez alkalommal én fizetek.	очередь	0	0
Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.	Elvesztette az eszméletét a boltban, majd amikor magához tért, az elsősegély szobában találta magát.	первой	0	0
Жаль, что я не слышал этот разговор.	Kár, hogy nem hallottam ezt a beszélgetést.	разговор	0	0
Видимо, он придёт.	Meglátjuk, hogy eljön-e.	видимо	0	0
Спасибо за звонок.	Köszönöm a hívást.	звонок	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Мария менее активная, чем её сестра.	Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	менее	0	0
У меня нет денег на покупку нового велосипеда.	Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	нового	0	0
Я получила то, что хотела.	Megkaptam, amit akartam.	получила	0	0
Моя кошка какая-то грустная.	Szomorúnak tűnt a macskám.	какая-то	0	0
Надеюсь, вы сможете нам помочь.	Azt remélem, hogy ti tudtok segíteni nekem.	сможете	0	0
Дед Мороз был похож на папу.	A Télapó apura hasonlított.	похож	0	0
Дом в плохом состоянии.	Le van pusztulva a ház.	состоянии	0	0
Детям каждый день необходимо пить молоко.	Fontos, hogy a gyermekek minden nap igyanak tejet.	необходимо	0	0
Тебе нужен адвокат.	Szükséged van egy ügyvédre.	адвокат	0	0
Она чувствует, что что-то касается её шеи.	Érezte, amint hozzáér valami a nyakához.	касается	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.	секунд	0	0
Стоп!	Állj!	стоп	0	0
Мы дали им слово.	A szavunkat adtuk nekik.	дали	0	0
Он должен был оставаться в постели.	Muszáj volt ágyban maradnia.	оставаться	0	0
Как она это сделает?	Hogyan fogja azt csinálni?	сделает	0	0
Я не могу ходить без палки.	Bot nélkül nem tudok járni.	ходить	0	0
Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	помощью	0	0
Мне не хватает денег на билет.	Nem elég a pénzem a jegyre.	хватает	0	0
Нам надо изменить наш план.	Meg kell változtatnunk a tervet.	изменить	0	0
Том — король дураков.	Tom a bolondok királya.	король	0	0
В каком регионе живёт этот народ?	Melyik területen él ez a nép?	народ	0	0
Я открыл новую пачку.	Felnyitottam egy új csomagot.	новую	0	0
Вы видели мою девушку?	Láttátok ti a csajomat?	девушку	0	0
Он богат, но живет как нищий.	Gazdag, mégis úgy él mint egy koldus.	живет	0	0
Если вдруг тебя уволят, что ты сделаешь первым делом?	Ha egyszer csak kirúgnának, mi az, amit elsőnek tennél?	сделаешь	0	0
О ком вы думали?	Kire gondoltatok?	думали	0	0
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	нашем	0	0
Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?	Mennyi ideig tart oda eljutni?	попасть	0	0
У каждого студента есть собственный компьютер.	Minden tanulónak saját számítógépe van.	каждого	0	0
Можно мне другую?	Kaphatok másikat?	другую	0	0
Не помню, чтобы просил вашего совета.	Nem emlékszem rá, hogy a tanácsát kértem volna.	просил	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	пошёл	0	0
Он был солдатом во время войны.	A háború alatt katona volt.	войны	0	0
Мы случайно встретили их в автобусе.	A buszon futottunk velük össze.	случайно	0	0
Я не хочу играть в эту игру.	Ezt a játékot nem akarom játszani!	игру	0	0
Я забыла свою сумку.	Elfeledkeztem a táskámról.	забыла	0	0
Стрелы летели в цель.	A lövések célba találtak.	цель	0	0
Я буду готова через две минуты.	Két perc múlva kész vagyok.	минуты	0	0
«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	месье	0	0
В классе нет никого выше Билла.	Az osztályban senki se magasabb Billánál.	выше	0	0
Однако ты не ответил на мой вопрос.	Csakhogy nem a kérdésemre válaszoltál.	однако	0	0
Он любит другую женщину.	Egy másik nőt szeret.	женщину	0	0
Я был в Киото уже три раза.	Háromszor látogattam el Kiotóba.	раза	0	0
Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	мысли	0	0
Где выход?	Hol van a kijárat?	выход	0	0
Я любила это платье.	Szerettem ezt a ruhát.	платье	0	0
Мне пришло в голову, что он, возможно, солгал.	Eszembe jutott, hogy ő talán hazudik.	пришло	0	0
Я хочу спать с твоей женой.	A feleségeddel akarok aludni.	женой	0	0
Она ждёт ребёнка.	Gyermeket vár.	ребёнка	0	0
Сожалею, но мне пора домой.	Sajnálom, de most hazamegyek.	сожалею	0	0
Осторожно. Этот нож острый.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	осторожно	0	0
Я пришла сюда так быстро, как смогла.	Olyan gyorsan jöttem, ahogy csak tudtam.	смогла	0	0
Сегодня мой последний рабочий день. Завтра я стану пенсионером.	Ma van az utolsó munkanapom. Holnap nyugdíjas leszek.	стану	0	0
Маме привет передавай.	Add át anyunak üdvözletemet!	маме	0	0
Мне нравятся чехословацкие фильмы.	Nekem tetszenek a csehszlovák filmek.	нравятся	0	0
Я хочу, чтобы ты оставил Тома в покое.	Azt akarom, hogy hagyd békén Tomit.	покое	0	0
Что я действительно хочу сделать, так это поехать в Бостон и навестить Тома.	Amit én igazán tenni akarok, nos az elutazni Bostonba és meglátogatni Tomit.	поехать	0	0
Садись на тот стул.	Ülj le arra a székre!	садись	0	0
Я не знала, что у неё есть ребёнок.	Nem tudtam, hogy van gyereke.	ребёнок	0	0
У неё три дочери.	Három lánya van.	дочери	0	0
В эти дни дороги пустые.	Üresek az utak ezeken a napokon.	дороги	0	0
Я никогда не видел и не слышал нечто подобное.	Sosem láttam és nem hallottam semmi hasonlót.	нечто	0	0
Первое, что тебе надо сделать, - это принять ванну.	Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	первое	0	0
У Тома не было способа проверить информацию.	Tomnak nem volt módja ellenőrizni az információt.	информацию	0	0
Его офис находится в центре города.	Az irodája a város centrumában található.	офис	0	0
Это бесовство какое-то.	Ez akkora őrültség!	какое-то	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	A feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van.	записи	0	0
Боюсь, это лучшее, что я могу сделать.	Attól tartok, ennyire vagyok képes.	лучшее	0	0
Мы можем доставить в течение недели.	A héten ki tudjuk szállítani.	течение	0	0
Хотел бы я пойти с тобой на вечеринку.	Bárcsak veled tarthatnék az estre.	вечеринку	0	0
Я убью тебя.	Megöllek.	убью	0	0
Чтобы овладеть в совершенстве иностранным языком, нужны годы.	Évek kellenek, amíg elsajátítunk egy nyelvet.	годы	0	0
Главное - забыть о работе.	A fő: elfelejteni a munkát.	забыть	0	0
Пожалуйста, объясните мне правила футбола.	Kérlek, magyarázd el nekem a labdarúgás szabályait.	правила	0	0
К сожалению, это правда.	Sajnálatos, de igaz.	сожалению	0	0
У вас какие-то лица знакомые. Я вас знаю?	Olyan ismerős az önök arca. Ismerem önöket?	какие-то	0	0
Мы понимаем друг друга без слов.	Szavak nélkül is értjük egymást.	слов	0	0
Джимми знает всё об автомобилях.	Jimmy mindent tud az autókról.	джимми	0	0
В эти дни дороги пустые.	Üresek az utak ezekben a napokban.	дни	0	0
Она даже не дала мне себя поцеловать.	Azt sem hagyta, hogy megcsókoljam.	дала	0	0
В Париже он наслаждался беззаботной жизнью.	Párizsban élvezte a gondtalan életet.	жизнью	0	0
Ты не мог бы дать мне совет?	Te nem tudnál nekem tanacsot adni?	совет	0	0
Том действительно занят?	Tényleg nem ér rá Tomi?	занят	0	0
Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	кем-то	0	0
Попробуй поспать.	Próbálj meg aludni.	попробуй	0	0
Ваша сестра - моя подруга.	A lánya a barátnőm.	подруга	0	0
Приеду - всё расскажу.	El fogok menni; mindig is mondtam.	расскажу	0	0
Я был там целый день.	Egész nap ott voltam.	целый	0	0
Ты очень красивая.	Nagyon szép vagy.	красивая	0	0
Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.	Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	попросил	0	0
Том вышел на пенсию несколько лет назад.	Tom nyugdíjba ment néhány éve.	вышел	0	0
Правительство делает что-то одно хорошо, а сто вещей плохо.	A kormány egy dolgot jól csinál; de százat rosszul.	вещей	0	0
Я забыл её адрес.	Elfelejtettem a címét.	адрес	0	0
Оставьте бутылку.	Hagyja az üvegeket.	оставьте	0	0
Ты всего лишь сержант.	Mindössze őrmester vagy.	сержант	0	0
Кто виноват?	Ki a hibás?	виноват	0	0
Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	Tudod, mi a különbség az ezüst és az ólom között?	разница	0	0
Мне пришлось открыть новую пачку.	Egy úgy csomagot kellett kinyitnom.	открыть	0	0
Кто написал предисловие к его книге?	Ki írta a könyvének előszavát?	написал	0	0
Она не ждет меня.	Ő nem rám vár.	ждет	0	0
Я куплю тебе новое.	Veszek neked egy újat.	новое	0	0
«Ты счастлив?» – «Истинно так».	— Te boldog vagy? — Én igen, én az vagyok.	счастлив	0	0
У меня не было выбора.	Nem volt más választásom.	выбора	0	0
Продолжай изучать французский.	Tanuld tovább a franciát.	продолжай	0	0
Я вам всем ещё покажу.	Na, megmutatom én!	покажу	0	0
Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	единственное	0	0
Я думал, что могу тебе доверять.	Azt hittem, bízhatok benned.	доверять	0	0
Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	A találkozó meglesz, tekintet nélkül az időjárásra.	встреча	0	0
После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	концов	0	0
Будьте с ними вежливы!	Legyetek udvariasak velük!	будьте	0	0
Она останется на 5 дней.	Öt napra marad.	останется	0	0
Я в тюрьму не пойду!	Nem megyek börtönbe!	тюрьму	0	0
Я ищу школу, в которой я могу рисовать портреты.	Egy olyan iskolát keresek, ahol tudok arcképeket rajzolni.	ищу	0	0
Мы ждали этого момента.	Erre a pillanatra vártunk.	момента	0	0
Я заплачу за обед.	Én fizetem az ebédet.	обед	0	0
Женщины не должны скрывать свои лица от глаз других людей.	A nőknek nem kellene elrejteniük az arcukat mások szeme elől.	лица	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	видео	0	0
Я взяла ребенка с собой.	A gyereket magamhoz vettem.	взяла	0	0
Скажи Тому подождать.	Mondd meg Tomnak, hogy várjon meg.	подождать	0	0
Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	считает	0	0
Люди не могут жить вечно.	Az ember nem él örökké.	вечно	0	0
Покажи мне дорогу.	Mutasd az utat!	покажи	0	0
Положи книгу на остальные.	Tedd a könvyet a többire!	книгу	0	0
Вчера был День Земли.	Tegnap volt a Föld napja.	земли	0	0
У меня много дел.	Sok dolgom van.	дел	0	0
Какую вы можете дать скидку?	Mennyi kedvezményt tud adni?	какую	0	0
Я не могу тебе помочь, поскольку не понимаю по-венгерски.	Nem tudok neked segíteni, mert nem értek magyarul.	поскольку	0	0
"Как мама?" - "Она меня не узнала".	— Hogy van anyánk? — Nem ismert meg engem.	узнала	0	0
Правая рука у меня сильнее.	A jobb karom erősebb.	сильнее	0	0
У меня нет жены.	Nincs feleségem.	жены	0	0
Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.	Autóbuszra szálltam, hogy ne késsek el a találkozóról.	встречу	0	0
Это весьма доходный бизнес, хотя и рискованный.	Nem mondom, van pénz ebben az üzletben, ámbátor kockázatos.	весьма	0	0
Есть что-нибудь, чего вы не поняли?	Van olyan, amit nem értettek meg önök?	поняли	0	0
Он не слушает своих родителей.	Nem hallgat a szüleire.	родителей	0	0
Это выглядит глупо.	Hülyén néz ki.	глупо	0	0
Они думают, что знают, что делать.	Azt gondolják, tudják, mit csináljanak.	думают	0	0
Зима - самый холодный сезон года.	A tél a leghidegebb évszak.	сезон	0	0
Том ждал Мэри снаружи.	Tomi kint várta Marit.	снаружи	0	0
У меня голова болит.	Fáj a fejem.	голова	0	0
Я знаком с твоей мамой.	Ismerem anyád.	мамой	0	0
Пожалуйста, просто скажи, чем ты хочешь заняться.	Mondd el, kérlek, mit akarsz tenni.	заняться	0	0
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	Szombaton elmentünk a moziba, majd pedig egy étterembe.	кино	0	0
Я ложусь спать в одиннадцать вечера.	Este tizenegykor megyek aludni.	вечера	0	0
На свете много людей, которые жалуются, что им некогда читать.	Sok ember panaszkodik arra a világon, hogy nincs idejük olvasni.	свете	0	0
Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	выйдет	0	0
Ему восемь.	Nyolc éves.	восемь	0	0
Я помогу тебе.	Segítek neked.	помогу	0	0
Том пошёл в больницу навестить Мэри.	Tamás elment a kórházba meglátogatni Máriát.	больницу	0	0
Она сейчас в больнице.	Ő most kórházban van.	больнице	0	0
Она твёрдо решила завести собственный магазин.	Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	магазин	0	0
Где Тони?	Hol van Tony?	тони	0	0
Странно, но никто из нас не заметил ошибки.	Fura, de közülünk senki sem vette észre a hibát.	заметил	0	0
Я люблю слушать музыку.	Szeretek zenét hallgatni.	слушать	0	0
Вакцинации от коронавируса – бизнес миллиардеров.	A Covid-oltakozás milliárdos üzletág.	бизнес	0	0
В каком примерно возрасте женятся японцы?	Milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?	примерно	0	0
Мне надо немедленно уехать.	Tüstént indulnom kell.	уехать	0	0
У моей мамы много работы.	Anyámnak sok a munkája.	мамы	0	0
Я рад, что ты позвонил.	Örülök, hogy hívtál.	позвонил	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Ez a lap havonta jelenik meg.	выходит	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Utazott már léghajón?	когда-либо	0	0
Как зовут твою маму?	Hogy hívják az édesanyádat?	маму	0	0
Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	документы	0	0
Он едва не попал в меня.	Majdhogycsaknem megütött.	попал	0	0
Это очень смелый шаг.	Bátor lépés.	шаг	0	0
Отпусти меня, не могу больше!	Bocsáss meg, nem tudok többet.	отпусти	0	0
Я всегда смотрю на эту фотографию с отвращением.	Mindig undorodva nézek erre a fényképre.	смотрю	0	0
Здравствуй, мир!	Halló, világ!	здравствуй	0	0
Тому это понравилось.	Tomnak ez tetszett.	понравилось	0	0
Мы не смогли купить билеты, так что не пошли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	смогли	0	0
Вы правы.	Igazatok van nektek.	правы	0	0
Большие машины потребляют много топлива.	A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	большие	0	0
Она мне всё рассказала.	Mindent elmondott nekem.	рассказала	0	0
Дела идут хорошо?	Jól mennek a dolgok?	идут	0	0
Всё готово.	Minden kész.	готово	0	0
Лучше быть одной, чем в плохой компании.	Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	плохой	0	0
Когда вы узнали о том, что произошло?	Mikor szereztek tudomást a történtekről?	узнали	0	0
Он в конце концов всё скажет.	A végén mindent el fog mondani.	скажет	0	0
Они не обращают на меня никакого внимания.	Nem törődnek velem.	внимания	0	0
Я сама не понимаю, как это вышло.	Én magam sem értem, hogyan történt ez.	вышло	0	0
Покажите мне дорогу.	Mutassátok az utat!	дорогу	0	0
Делай то, что считаешь правильным.	Tedd azt, amit jónak gondolsz.	считаешь	0	0
Я не сделала ни одной фотографии.	Egy fényképet sem csináltam.	фотографии	0	0
Вода холодная?	Hideg a víz?	вода	0	0
Если вдруг тебя уволят, что ты сделаешь первым делом?	Ha egyszer csak kirúgnának, mi az, amit elsőnek tennél?	делом	0	0
Я спросил её, на каком языке она говорит, но она ничего не поняла.	Megkérdeztem tőle, melyik nyelvet beszéli, de nem értette.	каком	0	0
В моей комнате - полный бардак.	A szobám egy szemétdomb.	полный	0	0
В следующей жизни я буду всё делать иначе.	A következő életben mindent máshogy fogok csinálni.	следующей	0	0
Как мы можем это доказать?	Hogyan tudjuk ezt bebizonyítani?	доказать	0	0
Эти книги наши.	Ezek a mi könyveink.	книги	0	0
Война — это плохо.	A háború rossz.	война	0	0
Их планы мне совершенно безынтересны.	Tervük számomra teljesen érdektelen.	планы	0	0
Ты мне веришь?	Hiszel nekem?	веришь	0	0
Тебе меня видно?	Látsz engem?	видно	0	0
Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	скажем	0	0
Большинство писателей чувствительны к критике.	Az írók többsége érzékeny a kritikára.	большинство	0	0
Мы должны продолжать.	Folytatnunk kell.	продолжать	0	0
Джон не тот человек, каким он был тремя годами ранее.	John már nem az az ember, aki három éve volt.	ранее	0	0
Ближе не подходи.	Ne gyere közelebb!	ближе	0	0
Он приехал в Берлин в качестве учителя.	Berlinbe jött tanárnak.	качестве	0	0
Никому не двигаться! Вы взяты в заложники.	Senki sem mozdul! Túszul vannak ejtve!	двигаться	0	0
Его имя было написано неправильно.	Rosszul írták a nevét.	написано	0	0
Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	чувствовать	0	0
Том очень хорош в спорте.	Tom nagyon ott van a sportokban.	хорош	0	0
Я могу любить.	Képes vagyok szeretni.	любить	0	0
Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	головы	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	A szilánkokra tört üvegdarabok szétszóródtak a földön.	дороге	0	0
Я хочу тебя кое о чём попросить.	Megkérnélek valamire.	попросить	0	0
В те времена, когда зимой ещё шёл снег, дети катались на санях, играли в снежки или делали снеговиков.	Abban az időben, amikor télen esett még a hó, a gyerekek szánkóztak, hogolyóztak vagy hóembert készítettek.	времена	0	0
Это не было забавно.	Nem volt túl szórakoztató.	забавно	0	0
Кто главный тренер этой команды?	Ki ennek a csapatnak a vezetőedzője?	главный	0	0
Я знаю, что Том внизу.	Tudom, hogy lent van Tomi.	внизу	0	0
Он откладывает десять долларов каждую неделю.	Félretesz tíz dollárt minden héten.	каждую	0	0
Я остался дома, потому что шел дождь.	Otthon maradtam, mivel esett.	остался	0	0
Ты хочешь услышать моё мнение?	Akarod hallani az én véleményem?	мнение	0	0
Я пообещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	Ígéretet tettem apádnak, hogy gondoskodom rólad.	твоему	0	0
Мои часы опаздывают на пять минут.	Az órám öt percet késik.	часы	0	0
Том вряд ли сможет выиграть.	Tom aligha képes nyerni.	вряд	0	0
Я сомневаюсь, что Боб придет вовремя.	Kételkedem, hogy Bob időben megérkezik.	сомневаюсь	0	0
Отдай это маме.	Add oda ezt anyunak.	отдай	0	0
Вечеринка уже началась?	Megy már a buli?	вечеринка	0	0
Где была ошибка?	Hol volt a hiba?	ошибка	0	0
Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	приехали	0	0
Мой отец бросил курить.	Apám abbahagyta a dohányzást.	бросил	0	0
Все девушки любят Тома.	Az összes lány szereti Tomit.	любят	0	0
Я не взял ключи от дома.	Nem hoztam el otthonról a kulcsokat.	ключи	0	0
Тот галстук хорошо подходит к твоей рубашке.	Az a nyakkendő jól illik az ingedhez.	подходит	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Nincs értékesebb az egészségnél.	ничто	0	0
На этом месте было поле.	Ezen a helyen egy mező volt.	поле	0	0
Когда ты вышла из больницы?	Mikor jöttél ki a kórházból?	вышла	0	0
Это я! Открой!	Én vagyok! Nyisd ki!	открой	0	0
Эту воду можно пить?	Iható ez a víz?	воду	0	0
Моё хобби - музыка.	A zene a hobbim.	музыка	0	0
Идите все сюда! Бабушка сейчас расскажет, как люди жили в прошлом столетии.	Gyertek mind ide! A nagymama el akarja nekünk mesélni, hogy milyen volt az élet az elmúlt században.	бабушка	0	0
Мы собираемся уходить отсюда.	Menni készülünk innen.	собираемся	0	0
Он никогда не говорит спасибо, несмотря на всё, что я для него сделал.	Meg sem köszöni, bármit tehetek én érte.	несмотря	0	0
Госпожа не курит.	A hölgy nem dohányzik.	госпожа	0	0
Столица - не самый большой город в стране.	A főváros nem az ország legnagyobb városa.	стране	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
Сил, времени и денег не хватает никогда.	Erő, idő és pénz soha nem áll elég rendelkezésre.	сил	0	0
Одна книга тонкая, другая толстая.	Az egyik könyv vékony, a másik vastag.	другая	0	0
Всё утро маленькая комната была закрыта.	Egész reggel a kis szobában volt bezárva.	комната	0	0
Меня зовут Ричард, но ты можешь звать меня Дик.	A nevem Richard, de te hívhatsz Dicknek.	ричард	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
"Мария, я, кажется, влюблён". - "Ну и кто она, дама твоего сердца, Том?"	— Mária, szerintem szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved választottja, Tomi?	сердца	0	0
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	кому-то	0	0
Ты был в опасности.	Veszélyben voltál.	опасности	0	0
В США обычно для того, чтобы купить спиртное, нужно показать удостоверение личности.	Amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.	сша	0	0
Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	A beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.	закончить	0	0
Он говорит с детьми по-английски.	A gyerekekkel angolul beszél.	детьми	0	0
Он не врач.	Ő nem orvos.	врач	0	0
Я живу в городе.	Városban élek.	живу	0	0
Кто главный тренер этой команды?	Ki ennek a csapatnak a vezetőedzője?	команды	0	0
Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	A televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben.	роль	0	0
Какая у вас группа крови?	Mi a vércsoportod?	группа	0	0
Давай встретимся во вторник.	Találkozzunk kedden.	встретимся	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	кольцо	0	0
Позвони мне, если тебе нужна будет помощь.	Hívj engem, ha segítségre van szükséged.	позвони	0	0
Мы стали посмешищем во всём селе.	Nevetség tárgyává váltunk a faluban.	всём	0	0
Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.	Senki sem vette észre, hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva.	вверх	0	0
Я знал, что Том не будет разговаривать.	Én tudtam, hogy Tom nem fog válaszolni.	разговаривать	0	0
Джим ещё не пришёл?	Jim még mindig nem jött meg?	джим	0	0
Прочитай этот закон.	Olvasd el ezt a törvényt.	закон	0	0
Я не люблю таких мужчин.	Nem szeretem az ilyen embereket.	мужчин	0	0
Ты шутишь?	Ezt most viccnek szántad?	шутишь	0	0
Том играет на органе в нашей церкви.	Tom játszik orgonán a templomunkban.	играет	0	0
Его целью в жизни было стать хорошим врачом.	Az volt az életcélja, hogy híres orvos legyen.	хорошим	0	0
Я живу в Новой Зеландии.	Új-Zélandon élek.	новой	0	0
Теперь, давайте начнем нашу работу.	Most kezdjük el a munkánkat.	начнем	0	0
Я уже ухожу.	Már indulok is.	ухожу	0	0
Литва — член Евросоюза.	Litvánia tagja az Európai Uniónak.	член	0	0
Она ждала такси.	Egy taxira várt.	такси	0	0
У тебя нет идеи получше?	Nincs jobb ötleted?	получше	0	0
Бетти убила Вашу мать.	Betti megölte az anyját.	убила	0	0
Это, конечно, не настоящая причина.	Persze nem ez az igazi ok.	настоящая	0	0
Молодой человек, у Вас что-то упало!	Elejtett valamit, fiatalember!	молодой	0	0
У Эмили есть словарь?	Emilynek van szótára?	эмили	0	0
Тебе не стоит ехать туда одному.	Nem kellene odamenned egyedül.	одному	0	0
Но это, конечно, шутка.	Na ez, természetesen egy vicc.	шутка	0	0
Мы собираемся уходить отсюда.	Menni készülünk innen.	уходить	0	0
Это лекарство помогает снять боль в мышцах.	Ez a gyógyszer csillapítja az izomlázat.	снять	0	0
Одного раза недостаточно.	Egyszer nem elég.	недостаточно	0	0
На каких языках разговаривают в Бельгии?	Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	каких	0	0
Кейт выглядит как-то не очень, наверное заболела.	Kati nem nagyon jól néz ki, bizonyára beteg.	кейт	0	0
У тебя в голове одни опилки!	Neked szalmával van kitömve a fejed!	одни	0	0
Мне нужно время, чтобы разобраться в себе.	Időre van szükségem, hogy megértsem magam.	разобраться	0	0
В следующем году я хочу изучать китайский язык.	Jövőre kínaiul akarok tanulni.	язык	0	0
Мы едем поездом.	Vonattal utazunk.	едем	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	100 eurót keresek naponta.	сто	0	0
Незнакомый человек спросил меня, где станция.	Egy idegen kérdezte tőlem, hogy hol van az állomás.	спросил	0	0
Я начну работать первого июля.	Július elsején kezdek el dolgozni.	первого	0	0
Так хочется съесть чего-то.	Annyira jó lenne enni valamit.	чего-то	0	0
Тебя когда-то предавал друг?	Árultad el már barátodat?	когда-то	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	наверху	0	0
Дома мы говорим по-турецки.	Otthon törökül beszélünk.	говорим	0	0
Ты была счастлива.	Boldog voltál.	счастлива	0	0
На самом деле я вам ничем не помог.	Tulajdonképpen nem segítettem neked semmit.	помог	0	0
Я обещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	Ígéretet tettem apádnak, hogy gondoskodom rólad.	отцу	0	0
Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	Füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.	приходится	0	0
Эта любовь никогда не закончится.	Ennek a szerelemnek soha nem lesz vége.	закончится	0	0
Это помогает от зубной боли.	Ez segít a fogfájáson.	помогает	0	0
Этого слова нет в моём словаре.	Ez a szó nincs benne a szótáramban.	моём	0	0
Он едва не попал в меня.	Majdhogycsaknem megütött.	едва	0	0
Эсперанто легче любого национального языка.	Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	легче	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
Я не настолько умный, чтобы ответить на этот вопрос.	Én nem vagyok olyan okos, hogy erre a kérdésre választ tudjak adni.	ответить	0	0
Два года спустя мы были женаты.	Két év elteltével már házasoknak mondhattuk magunkat.	спустя	0	0
Ты можешь принести в школу свой обед.	Elhozhatod az iskolába az ebédedet.	принести	0	0
Это был наш секрет.	Ez a mi titkunk volt.	секрет	0	0
Оставайся дома. Шторм - это опасно.	Maradj otthon. Veszélyes a vihar.	опасно	0	0
Он старается бросить курить.	Próbál leszokni a dohányzásról.	бросить	0	0
Я по телефону говорил с моим дядей.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	телефону	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	самых	0	0
Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	получишь	0	0
Положите это внутрь.	Tegyétek be!	внутрь	0	0
Компания обанкротилась.	A vállalat csődbe jutott.	компания	0	0
Какой прекрасный город!	Milyen szép város!	прекрасный	0	0
Я бы купил их, если бы они не были такими дорогими.	Megvenném őket, ha nem lennének ilyen drágák.	такими	0	0
Пойдет снег.	Havazni fog.	пойдет	0	0
Я познакомился с женщиной в метро.	Megismerkedtem egy nővel a metróban.	женщиной	0	0
Работаешь?	Dolgozol?	работаешь	0	0
Большую часть времени Том был один.	Az idő nagy részében egyedül volt Tomi.	большую	0	0
Сказать по правде, Америка меня не волнует.	Az igazat megvallva, nem érdekel Amerika.	волнует	0	0
Она потеряла память в автокатастрофе.	Az autóbalesetben elvesztette az emlékezetét.	память	0	0
Старик сидел в кресле с закрытыми глазами.	Az öregember csukott szemmel ült a széken.	старик	0	0
Я не могу избавиться от него.	Nem tudok megszabadulni tőle.	избавиться	0	0
Том пошёл в свою квартиру.	Bement Tom a lakásába.	квартиру	0	0
Мы закончили?	Végeztünk?	закончили	0	0
Это полезная информация!	Ez egy hasznos felvilágosítás!	информация	0	0
Почему она не хотела с ним встречаться?	Miért nem akart vele találkozni?	встречаться	0	0
С удовольствием!	Szívesen!	удовольствием	0	0
Доктор спас мою жизнь.	A doktor megmentette az életem.	спас	0	0
У них один мозг на двоих.	Kettejüknek van annyi esze, mint egy embernek.	мозг	0	0
Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.	Nem hiszem, hogy a holdfényben lehet könyvet olvasni.	читать	0	0
Чертовски болит голова.	Hasogat a fejem.	чертовски	0	0
Этот стол сделан из дерева.	Ez az asztal fából van.	стол	0	0
У неё две тысячи книг.	Van kétezer könyve.	тысячи	0	0
Я сомневаюсь, что Боб придет вовремя.	Kételkedem, hogy Bob időben megérkezik.	боб	0	0
В ложь легче поверить.	A hazugságot könnyebb elhinni.	ложь	0	0
Я потеряла часы.	Elvesztettem az órát.	потеряла	0	0
Перед тем как арендовать машину, я хочу взглянуть на неё.	Mielőtt kibérlem az autót, szeretném megnézni.	взглянуть	0	0
Дай мне что-нибудь, на чём писать.	Adj valamit, amire írhatok!	писать	0	0
А что увидела потом?	Aztán mit látott?	увидела	0	0
Ты можешь передать ему сообщение?	Át tudsz neki adni üzenetet?	передать	0	0
Можно мне войти?	Bejöhetek?	войти	0	0
Дураков везде хватает.	Flúgos van elég mindenfelé.	везде	0	0
Можно вас кое о чём попросить?	Tennél nekem egy szívességet?	кое	0	0
Солнце - звезда.	A nap egy csillag.	солнце	0	0
Я совсем не устал.	Egyáltalán nem fáradtam el.	устал	0	0
Галилео Галилей - его настоящее имя?	Galileo Galilei – ez az igazi neve?	настоящее	0	0
После землетрясения многие потеряли свои дома.	A földrengésben sokan otthonaikat vesztették el.	потеряли	0	0
Этот класс очень большой.	Jó nagy ez az osztályterem.	класс	0	0
Здесь я уже смотрел.	Itt már néztem.	смотрел	0	0
Я ещё не закончил.	Még nem végeztem.	закончил	0	0
Я обещал вашему отцу, что позабочусь о вас.	Ígéretet tettem apátoknak, hogy gondotokat viselem.	обещал	0	0
Она позвонила, только чтобы убедиться, что ты в безопасности.	Csak azért hívott, hogy megbozonyosodjon róla, hogy biztonságban vagy-e.	убедиться	0	0
Вы ничего об этом не скажете.	Erről ne beszéljetek!	скажете	0	0
Это факт.	Ez tény.	факт	0	0
Это самая восточная точка страны.	Ez az ország legkeletibb pontja.	страны	0	0
Я не знал, что Вы учитель.	Nem tudtam, hogy ön tanár.	учитель	0	0
У него полно долгов.	Tele van adósággal.	полно	0	0
Школа начинается весной.	Tavasszal kezdődik az iskola.	начинается	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	бежать	0	0
Её состояние улучшается после операции.	A műtét után javul az állapota.	операции	0	0
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	ошибку	0	0
Он признал, что украл золото.	Beismerte, hogy ellopta az aranyat.	украл	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Nem kell az adatoknak hinni. Távol áll mind a valóságtól.	данные	0	0
Я хотел бы заказать столик на двоих.	Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	двоих	0	0
Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.	Ha megtehetném, világkörüli útra mennék.	света	0	0
Пицца начинает подгорать. Я чувствую запах.	Kezd megégni a pizza; érzem a szagát.	запах	0	0
Найди мне стул, пожалуйста.	Hozzon egy széket nekem, kérem.	найди	0	0
Ты моя лучшая подруга.	A legjobb barátnőm vagy.	лучшая	0	0
Они хотят, чтобы вы вернулись.	Azt akarják, hogy visszagyertek.	вернулись	0	0
Убирайся!	Kifelé!	убирайся	0	0
Я знаю, что ты боишься высоты.	Tudom, hogy félsz a magasságtól.	боишься	0	0
Она открывает окно.	Kinyitja az ablakot.	окно	0	0
Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	A patrióták mindig a hazáért való halálról beszélnek, sohasem a hazáért való gyilkolásról.	убийстве	0	0
Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	Bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben.	ситуации	0	0
Этот костюм Вам очень идёт.	Nagyon jól áll önnek ez a kosztüm.	костюм	0	0
Сначала это казалось хорошей идеей.	Jó ötletnek tűnt először.	казалось	0	0
Мне нужен кто-то, с кем я могла бы обсудить свою жизнь.	Szükségem van valakire, akivel megbeszélhetem az életemet.	обсудить	0	0
Том жил у нас три месяца.	Tom három hónapig nálunk lakott.	жил	0	0
Эти лекарства я должен принимать до конца жизни.	Ezeket a gyógyszereket életem végéig szednem kell.	принимать	0	0
Море зелёное.	A tenger zöld.	море	0	0
Она оставила свой зонт в поезде.	Elhagyta az ernyőjét a vonaton.	оставила	0	0
Судя по небу, скоро будет дождь.	Az eget elnézve nemsokára esni fog.	судя	0	0
Жизнь - непростая штука.	Nem egyszerű az élet.	штука	0	0
Это ситуация, которую я очень хотел бы изменить.	Ez olyan helyzet, amit meg akarnék változtatni.	ситуация	0	0
У меня нет возможности купить новую машину.	Nem áll módomban új autót venni.	возможности	0	0
Его следы четко отпечатались в снегу.	A nyomait jól ki lehetett venni a havon.	следы	0	0
Я купил вам подарок на Рождество.	Vettem önnek karácsonyi ajándékot.	рождество	0	0
За свободу нужно платить.	A szabadságért fizetni kell.	платить	0	0
"Меня зовут Эрик". - "Меня тоже".	— Eriknek hívnak. — Engem is.	эрик	0	0
Слон является самым большим наземным животным на Земле.	Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	самым	0	0
Это было великолепно!	Ez tökéletes volt!	великолепно	0	0
Знаешь, кто поёт эту песню?	Tudod, ki énekli ezt a dalt?	песню	0	0
Билл похлопал меня по плечу.	Bill vállon veregetett engem.	билл	0	0
Я не собираюсь ему помогать.	Nem áll szándékomban segíteni neki.	помогать	0	0
У меня по-прежнему много работы.	Még mindig rengeteg a munkám.	по-прежнему	0	0
Услышав новость, он почувствовал облегчение.	Megkönnyebbült a hír hallatán.	новость	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	силу	0	0
Я обожаю математику.	Szeretem a matekot.	обожаю	0	0
Я не могу редкостные экземпляры достать.	Nem tudok a ritka példányokhoz hozzáférni.	достать	0	0
Троллейбус прибудет вовремя.	A trolibusz időben megérkezett.	вовремя	0	0
Перед телекамерами он появился в камуфляже и бронежилете.	Terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt.	появился	0	0
Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	кларк	0	0
Тише едешь — дальше будешь.	Lassan járj, tovább érsz.	тише	0	0
Положите одежду в шкаф.	Rakjátok be a szekrénybe a ruhákat!	одежду	0	0
Когда приходит автобус?	Mikor jön a busz?	приходит	0	0
Познакомь меня со своей девушкой.	Mutass be a barátnődnek!	девушкой	0	0
Птицы откладывают яйца.	A madarak tojásokat raknak.	яйца	0	0
Ему принадлежит рекорд в плавании.	Ő tartja az úszás rekordját.	принадлежит	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	Az időjárás-jelentés szerint holnap esős idő lesz.	согласно	0	0
Я ее любила.	Szerettem őt.	любила	0	0
Я обещал вашему отцу, что позабочусь о вас.	Ígéretet tettem apátoknak, hogy gondotokat viselem.	вашему	0	0
Наша собака чёрная.	A kutyánk fekete.	собака	0	0
Я не понимаю, что означает этот знак.	Én nem értem, mit jelent ez a jel.	знак	0	0
Мне срочно нужна работа.	Azonnal szükségem van egy munkára.	срочно	0	0
У всего есть начало и конец.	Mindennek van kezdete és vége.	начало	0	0
Корабль вскоре был вне поля зрения.	A hajó hamar eltűnt a látómezőből.	вне	0	0
Я нашёл, что искал.	Megtaláltam, amit kerestem.	искал	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	души	0	0
Я её долго ждал.	Sokáig vártam rá.	ждал	0	0
Скажи мне, что это неправда!	Mondd, hogy nem igaz!	неправда	0	0
Туалет не очень чистый.	Nem igazán tiszta a WC.	туалет	0	0
Вы же едва знакомы!	Hiszen még alig ismeritek egymást!	знакомы	0	0
Давай встретимся у меня в офисе.	Az irodámban találkozzunk.	офисе	0	0
Мой дедушка слегка туг на ухо.	A nagyapám kissé nagyot hall.	слегка	0	0
Меня ждут.	Engem várnak.	ждут	0	0
Эта песня нам знакома.	Ismerjük ezt a dalt.	песня	0	0
Я иду наверх.	Felmegyek az emeletre.	наверх	0	0
Перед моим домом есть небольшой сад.	Van egy kis kert a házam előtt.	небольшой	0	0
Анна очень любит шоколад.	Ann nagyon szereti a csokoládét.	анна	0	0
Фудзияма красиво выглядит на закате.	A Fudzsi hegy gyönyörű naplementekor.	красиво	0	0
Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	запись	0	0
Я не знаю причины.	Nem tudom az okát.	причины	0	0
Почему она в этом месяце не работала?	Miért nem dolgozott ebben a hónapban?	работала	0	0
Её состояние улучшается после операции.	A műtét után javul az állapota.	состояние	0	0
Почему снег белый?	Miért fehér a hó?	белый	0	0
Мы можем зайти в мечеть?	Bemehetünk a mecsetbe?	зайти	0	0
Дважды семь — четырнадцать.	Kétszer hét az tizennégy.	дважды	0	0
Не думай, что я богатая.	Nehogy azt hidd, hogy én gazdag vagyok!	думай	0	0
Я использовал его только один раз.	Csak egyszer használtam.	использовал	0	0
Куда идешь?	Hova mész?	идешь	0	0
Моё желание наконец исполнилось.	A kívánságom végre teljesült.	желание	0	0
Это книга, о которой я вам рассказывал.	Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	книга	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Ez az ország sok európai utazót vonz.	многих	0	0
Мы все разные.	Mindannyian mások vagyunk.	разные	0	0
Я — полковник.	Ezredes vagyok.	полковник	0	0
Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	Nem mondanám, hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt.	идеи	0	0
Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	Megmondaná, hogyan jutok el az állomásig?	добраться	0	0
Он говорит в нос.	Orrhangon beszél.	нос	0	0
Не стесняйтесь, возьмите себе что-нибудь из фруктов.	Ne szégyenlősködj, vegyél magadnak egy gyümölcsöt.	возьмите	0	0
Моя мать знакома с матерью Тома.	Anyám ismeri Tom anyját.	матерью	0	0
Том вышел из зала суда, окружённый журналистами.	Tomi újságírókkal körülvéve jött ki a tárgyalóteremből.	суда	0	0
Каково общее число учеников?	Mekkora a teljes hallgatói létszám?	каково	0	0
Знание — сила, но сила есть — ума не надо.	A tudás hatalom, de ha hatalom van, akkor ész nem szükséges.	сила	0	0
Вы уходите?	Mentek?	уходите	0	0
Он моя правая рука.	Ő a jobb kezem.	рука	0	0
В крупных городах нельзя заблудиться, повсюду есть карты.	A nagyvárosokban lehetetlen eltévedni, mindenhol vannak térképek.	повсюду	0	0
Книги - мои лучшие друзья.	Könyvek az én legjobb barátaim.	лучшие	0	0
Он показал мне, что должно быть сделано.	Megmutatta, mit kell csinálni.	сделано	0	0
Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.	Nem értem, miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében: szerintem sokkal logikusabb volt, amikor a végére került.	взгляд	0	0
Бери свои вещи.	Fogd a dolgaidat!	бери	0	0
Вся эта чушь просто не укладывается у меня в голове.	Ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe.	чушь	0	0
Погода плохая.	Rossz az idő.	плохая	0	0
Средство коммуникации - это язык, и его сигнальная система - это письменность.	A közlés eszköze a nyelv, az írás annak a kódja.	система	0	0
Практически в каждой семье есть телевизор.	Gyakorlatilag minden családban van tévé.	практически	0	0
Чем ты занимался все выходные?	Mit csináltál a hétvégén?	выходные	0	0
В Советской России еда ест тролля!	Szovjet-Oroszországban az étel eszi a trollt!	еда	0	0
Это не твой нож.	Ez nem a te késed.	нож	0	0
Вам надо написать официальное письмо директору.	Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	написать	0	0
У меня есть и чай, и кофе.	Van teám és kávém is.	чай	0	0
В его глазах читается страх.	A szeme elárulta félelmét.	глазах	0	0
Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	остальное	0	0
Том пропустил мимо ушей сказанное Мэри.	Tomi elengedte a füle mellett, amit Mari mondott.	мимо	0	0
Один я не поеду.	Nem megyek egyedül.	поеду	0	0
Я их спрятала, чтобы не потерять.	Jól elraktam őket, nehogy elvesszenek.	потерять	0	0
Они мои старые друзья.	Ők az én régi barátaim.	старые	0	0
Пение местных птиц похоже на звук дрели.	Az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel.	звук	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	частью	0	0
Катя приехала домой на автобусе.	Kate autóbusszal ment haza.	приехала	0	0
Он спит.	Alszik.	спит	0	0
Кроме шуток, что ты пытаешься сказать?	Viccet félretéve, mit akarsz mondani?	пытаешься	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	Hogy néznek ki majd a jövő városai?	выглядеть	0	0
Родители знают, что ты беременна?	A szüleid tudják, hogy terhes vagy?	беременна	0	0
Я и не думал, что никогда больше её не увижу.	Nem is gondoltam volna, hogy nem fogom többé látni.	увижу	0	0
Я очень плохо спал.	Én nagyon rosszul aludtam.	спал	0	0
У Вас хороший вкус.	Önnek remek ízlése van.	вкус	0	0
Поезд неожиданно остановился.	A vonat váratlanul megállt.	поезд	0	0
После работы Том играет в компьютер и пьёт пиво.	Tom a munka után játszik a számítógépen és sörözik.	пиво	0	0
Когда я добрался до вокзала, поезд уже уехал.	Amikor a pályaudvarhoz értem, a vonat már elment.	уехал	0	0
Я попробовал устроить, чтобы он научился водить.	Biztattam, hogy tanuljon meg vezetni.	устроить	0	0
Вчера ночью я слушал радио.	Tegnap éjjel rádiót hallgattam.	радио	0	0
Вы обе правы.	Mindkettőtöknek igaza van.	обе	0	0
Нужно решить, кто понесёт знамя на параде.	Dönteni kell, hogy ki viszi a zászlót a parádén.	решить	0	0
Тот мужчина — солдат.	Az a férfi katona.	солдат	0	0
Он очень умный для десятилетнего мальчика.	Ahhoz képest nagyon okos fiú, hogy tízéves.	мальчика	0	0
Моя мама умерла, когда я был ребенком.	Anyám meghalt, amikor még gyerek voltam.	ребенком	0	0
Мой дедушка слегка туг на ухо.	A nagyapám kissé nagyot hall.	дедушка	0	0
Том играет на органе в нашей церкви.	Tom játszik orgonán a templomunkban.	церкви	0	0
"Результаты хорошие?" — "Да, отличные".	– Jók az eredmények? – Igen. Kitűnőek.	результаты	0	0
Я знаю ваши имена.	Tudom a neveteket.	имена	0	0
Не беспокойся за меня.	Ne nyugtalankodj miattam.	беспокойся	0	0
Не забудь отправить письмо по пути домой.	Ne felejtsd el hazafelé menet bedobni a levelet.	отправить	0	0
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.	Ez a legmagasabb épület, amit valaha láttam.	здание	0	0
Она села возле меня.	Mellém ült.	возле	0	0
Как он отреагировал на плохие новости?	Hogyan reagált a rossz hírekre?	плохие	0	0
Они работают над этой проблемой.	Dolgoznak a problémán.	работают	0	0
Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	Olvasom a New York Timest.	нью-йорк	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	третий	0	0
Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	способен	0	0
Это, конечно, удивительно.	Természetesen csodálatos ez.	удивительно	0	0
Я продал его и выплатил долг.	Kölcsönöztünk neki és ő visszafizette a tartozást.	долг	0	0
Я не чувствую никакой боли.	Nem érzek fájdalmat.	боли	0	0
Что готовит Клэр?	Mit főz Claire?	клэр	0	0
Я всегда читаю спортивную рубрику в первую очередь.	Először mindig a sportrovatot olvasom el.	первую	0	0
Стыдно, когда видно.	Kínos, ha látszik.	стыдно	0	0
Этого не должно было случиться.	Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	случиться	0	0
У меня один старший брат и две младшие сестры.	Van egy bátyám és két húgom.	сестры	0	0
Меня называют Боб.	Bobnak hívnak.	называют	0	0
Принесите счёт, пожалуйста.	A számlát szeretném kérni.	счёт	0	0
Я с удовольствием слушаю русскую речь.	Szeretek orosz beszédet hallgatni.	слушаю	0	0
Он решил не возвращаться в свою родную страну.	Eldöntötte, hogy nem tér vissza szülőhazájába.	возвращаться	0	0
Какой бы ты выбрал?	Te melyiket választanád?	выбрал	0	0
Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.	Nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.	земля	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	A madarat próbáltam elkapni, de nekem nehezen ment.	оказалось	0	0
Один плюс два будет три.	Egy meg kettő egyenlő három.	плюс	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	Tiltották a fegyverexportot.	оружия	0	0
Я не понимаю музыку.	Én nem értem a zenét.	музыку	0	0
Ты явно сделал что-то не так.	Valamit biztosan rosszul csináltál.	явно	0	0
Как меня Том назвал?	Hogy hívott engem Tom?	назвал	0	0
Где она научилась стрелять?	Hol tanult meg lőni?	стрелять	0	0
Она беспокоится о своём здоровье.	Aggódik az egészsége miatt.	своём	0	0
Его письмо было столь дружеским, что она была глубоко тронута и заплакала.	A levele olyan barátságos volt, hogy meghatotta őt, és sírva fakadt.	столь	0	0
Мы ушли оттуда в одиннадцать.	Tizenegykor mentünk el innen.	ушли	0	0
Последняя карта - моя.	Az utolsó kártya az enyém.	последняя	0	0
Мы стояли лицом к лицу со смертью.	Szemtől-szembe álltunk a halállal.	лицом	0	0
Я не могу решать за тебя.	Én nem dönthetek helyetted.	решать	0	0
Я хочу, чтобы Вы остались.	Azt akarom, hogy maradjon.	остались	0	0
Я начинаю по-настоящему ненавидеть этот город.	Komolyan, kezdem utálni már ezt a várost.	по-настоящему	0	0
За батареи надо дополнительно заплатить.	Az elemekért külön kell fizetni.	заплатить	0	0
Я ни разу не видел жирафа.	Még sohasem láttam zsiráfot.	разу	0	0
По прибытии в аэропорт он позвонил жене.	Miután megérkezett a repülőtérre, fölhívta a feleségét.	жене	0	0
Его офис находится в центре города.	Az irodája a város centrumában található.	центре	0	0
Не с этого ли всё началось?	Nem ezzel kezdődött minden?	началось	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	президента	0	0
Мне нечего сообщить.	Nincs mit bevallanom.	сообщить	0	0
Выброси эту кучу старых газет.	Szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól.	кучу	0	0
Они звали тебя.	Hívtak téged.	звали	0	0
Он не принял мои извинения.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	принял	0	0
Может быть, он придёт завтра.	Lehet, hogy holnap eljön.	придёт	0	0
Поцелуй меня.	Csókolj meg.	поцелуй	0	0
Я с трудом сбежал с тонущего судна.	Nehezen menekültem el a süllyedő hajóról.	сбежал	0	0
Том купил еды.	Tom vett ételt.	еды	0	0
Почти каждый день они встречались за чаем.	Csaknem mindennap találkoztak a tea mellett.	встречались	0	0
Как прошла неделя?	Hogy ment a hét?	прошла	0	0
Жаль, что он не в нашей команде.	Kár, hogy nem a mi csapatunk tagja.	команде	0	0
Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	Keresünk valakit, aki tudja használni a számítógépet.	ищем	0	0
В этом я с тобой совершенно согласна.	Teljesen egyetértek veled ebben.	согласна	0	0
Я останусь дома.	Itthon maradok.	останусь	0	0
В понедельник у нас тест по французскому.	Hétfőn röpdolgozat lesz franciából.	тест	0	0
Почему ты смотришь на меня?	Miért nézel?	смотришь	0	0
Введите код.	Add be a kódot.	код	0	0
Я не шучу.	Nem tréfálok.	шучу	0	0
Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	человеку	0	0
Я хочу её продать, но никто не покупает.	El akarom adni, de senki nem veszi meg.	продать	0	0
Даниэлла звонила мне домой.	Daniella felhívott engem itthon telefonon.	звонила	0	0
Я забыл поставить точку в конце предложения.	Elfelejtettem pontot tenni a mondat végére.	поставить	0	0
Она клиент нашей фирмы.	Ő a cégünk ügyfele.	клиент	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Nincs értékesebb az egészségnél.	здоровье	0	0
Если хочешь, я с ним поговорю.	Ha akarod, beszélek vele.	поговорю	0	0
Она не похожа на маму.	Nem hasonlít az anyjára.	похожа	0	0
У меня нет права рассказывать тебе об инциденте.	Nem áll jogomban, hogy beszéljek veled a balesetről.	рассказывать	0	0
Я играл в футбол, а моя сестра играла в теннис.	Én fociztam, a nővérem teniszezett.	играл	0	0
Это то кафе, где я в первый раз встретил свою жену.	Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.	встретил	0	0
Где я, по-твоему?	Hol vagyok szerinted?	по-твоему	0	0
Этот самолет летит по расписанию?	A repülőgép menetrend szerint közlekedik?	самолет	0	0
Тебе не сбежать.	Nem tudsz elfutni.	сбежать	0	0
Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, а потом уйду.	Jó, még lefordítok tizenöt német mondatot, aztán megyek.	уйду	0	0
Нормальные люди не хотят власти.	Normális ember nem akar hatalmat.	власти	0	0
Он уже ушёл?	Ő már elment?	ушёл	0	0
Убийство остается убийством, даже если это делает солдат.	A gyilkosság gyilkosság, még akkor is ha katona teszi.	остается	0	0
Он умер в своей постели.	Az ágyában halt meg.	постели	0	0
Впереди него никто не бежал.	Senki sem futott előtte.	впереди	0	0
У него двадцать детей.	Húsz gyermeke van.	двадцать	0	0
Я в квартире Тома.	Tom lakásán vagyok.	квартире	0	0
Жизнь скучна в маленькой деревеньке.	Unalmas az élet egy kis faluban.	маленькой	0	0
Мать даёт детям самое важное - жизнь.	Az anyák a legfontosabbat adják gyermekeiknek: az életet.	важное	0	0
Ты ешь яблоки?	Eszel almát?	ешь	0	0
Я ещё жива.	Én még élek.	жива	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	дает	0	0
Что едят на завтрак в России?	Mit esznek reggelire Oroszországban?	завтрак	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Apróságokra ne pazarolj időt.	зря	0	0
Её отец — полицейский.	Édesapja rendőr.	полицейский	0	0
Мария! Мария! Мария!	Marija, Marija, Marija!	мария	0	0
В этом нет ничего страшного.	Ebben nincs semmi különös.	страшного	0	0
Ты не можешь себе представить, как я устала.	El sem tudod képzelni, mennyire fáradt vagyok.	устала	0	0
По-моему, ты ему нравишься.	Szerintem tetszel neki.	нравишься	0	0
Заходи ко мне завтра, хорошо?	Keress fel holnap, rendben?	заходи	0	0
Это действительно сработает?	Ez valóban működik?	сработает	0	0
Эта старая женщина - врач.	Ez az idős nő orvos.	старая	0	0
Я скучаю по тебе.	Hiányzol.	скучаю	0	0
Премьер-министр сегодня сделает заявление.	A miniszterelnök ma nyilatkozatot ad ki.	заявление	0	0
Ничего плохого не случилось.	Nem történt semmi rossz.	плохого	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	A madarat próbáltam elkapni, de nekem nehezen ment.	поймать	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	девять	0	0
Почему ты вчера осталась дома?	Miért maradtál tegnap otthon?	осталась	0	0
Я не знаю, какой выбрать.	Nem tudom, melyiket válasszam.	выбрать	0	0
Спасибо за компанию.	Köszönöm a társaságot.	компанию	0	0
Поедем вместе.	Menjünk együtt!	поедем	0	0
"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	цветы	0	0
Дома меня никто не ждёт.	Rám otthon senki sem vár.	ждёт	0	0
Я купил такую же камеру, как у тебя.	Ugyanolyan kamerát vettem, mint amilyen neked van.	камеру	0	0
Один баг пофиксили, появилось два новых.	Kijavítok egy hibát, jön helyette kettő.	новых	0	0
Это было предумышленное преступление.	Előre megfontolt gaztett volt.	преступление	0	0
Том отец трех детей.	Tomi három gyermek apja.	трех	0	0
Я учусь после того, как посмотрю телевизор.	Tévénézés után tanulok.	посмотрю	0	0
Бумажный самолётик медленно спланировал наземь.	A papírrepülő lassan siklott a föld felé.	медленно	0	0
Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	A történetem a szemetek láttára teljesen lemeztelenítette a lelkemet.	душу	0	0
Они были очень рады, когда мы приехали.	Nagyon megörültek, amikor megérkeztünk.	рады	0	0
У этого слова два значения.	Ennek a szónak két jelentése van.	значения	0	0
Они законсервировали фрукты, чтобы сохранить их.	Befőttet csinált a gyümölcsből, hogy elrakja őket.	сохранить	0	0
Мы её видим, но она нас не видит.	Mi látjuk őt, de ő nem lát minket.	видит	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	информации	0	0
Это может означать войну.	Ez lehet, hogy háborút jelent.	войну	0	0
Я часто получаю письма от него.	Gyakran kapok tőle leveleket.	письма	0	0
Я подписал бумаги.	Aláírtam a papírokat.	бумаги	0	0
Мне холодно.	Fázom.	холодно	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	руками	0	0
Томас живёт во Франции, но работает в Бельгии.	Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	томас	0	0
Мой телефон упал на пол.	A mobilom leesett a földre.	упал	0	0
Мы с моими соседями не ладим.	Nem jövünk jól ki a szomszédainkkal.	моими	0	0
Какое отношение это имеет к моему будущему?	Mi köze ennek az én jövőmhöz?	отношение	0	0
Карл Маркс был коммунистом?	Marx Károly kommunista volt?	карл	0	0
У него была очень трагическая судьба.	Nagyon tragikus sorsa volt.	судьба	0	0
Какой ваш любимый десерт?	Mi a kedvenc desszertje?	любимый	0	0
Я тоже мог бы задать тебе этот вопрос.	Én is feltehetném neked ezt a kérdést.	задать	0	0
Внезапно весь свет погас.	Hirtelen a fények kialudtak.	внезапно	0	0
Может быть, со временем ты поймёшь, что больше не хочешь здесь жить.	Lehet, hogy idővel rájössz, hogy többé már nem akarsz itt élni.	временем	0	0
Не представляю Тома без Мэри. Они как нитка с иголкой - куда он, туда и она.	Nem lehet elképzelni Tomot Mary nélkül. Olyanok, mint a borsó meg a héja – sülve-főve együtt vannak.	представляю	0	0
Церковь построена в готическом стиле.	A templom gótikus stílusban épült.	церковь	0	0
Политики принимают решения за народ.	Politikusok döntenek a nép helyett.	решения	0	0
Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	чувствовал	0	0
Мы чудесно провели время вдвоём.	Csodásan töltötük az időt kettesben.	чудесно	0	0
Я не дурак.	Nem vagyok idióta!	дурак	0	0
Дорога в ад вымощена благими намерениями.	A pokolba vezető út jószándékkal van kikövezve.	ад	0	0
Пицца начинает подгорать. Я чувствую запах.	Kezd megégni a pizza; érzem a szagát.	начинает	0	0
Это компьютер Тома.	Ez Tom számítógépe.	компьютер	0	0
Ты скоро станешь дедушкой.	Hamarosan nagypapa leszel.	станешь	0	0
Как прошёл урок французского?	Milyen volt a francia óra?	урок	0	0
Там прогуливалось прожорливое животное, поглядывая на меня выпуклыми, тоскующими глазами.	Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	глазами	0	0
Ботаника занимается изучением растений.	A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	занимается	0	0
Голубые линии на картах - это реки.	A kék vonalak a térképeken folyók.	линии	0	0
Можешь брать мою машину, когда будет нужно.	Elviheted az autómat, ha szükséges lesz.	брать	0	0
Я не могу давать никаких обещаний.	Nem ígérhetek semmit.	давать	0	0
Они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.	Elváltak, és soha nem látták egymást.	вновь	0	0
Трое из моих детей умерли.	Három gyerekem meghalt.	трое	0	0
Я знаю таких девушек.	Ismerek ilyen lányokat.	девушек	0	0
Я услышал, как кто-то открыл дверь.	Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	услышал	0	0
Можете ли вы мне вызвать такси?	Hívna nekem egy taxit?	вызвать	0	0
Мы раньше работали в Алжире.	Korábban Algériában dolgoztunk.	работали	0	0
Мне позвонила подруга.	Felhívott a barátnőm.	позвонила	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	бороться	0	0
Я слышал французский вариант этой песни.	Hallottam a francia változatát ennek a dalnak.	вариант	0	0
Он послал ему открытку.	Küldött neki egy képeslapot.	послал	0	0
Можешь назвать несколько хороших израильских фильмов?	Tudnál mondani néhány jó izraeli filmet?	назвать	0	0
Она просила всё больше и больше денег.	Egyre több pénzt kért.	просила	0	0
Положение очень серьёзное.	A helyzet nagyon-nagyon komoly.	положение	0	0
Он в каждой серии это говорит.	Mindegyik epizódban ezt mondja.	каждой	0	0
Жена часто звонит мне, когда ездит за границу.	A nő gyakran felhív, amikor külföldre utazik.	звонит	0	0
Ты дочитал роман?	Kiolvastad a regényt?	роман	0	0
Миру нужны думающие люди.	A világnak gondolkodó emberekre van szüksége.	миру	0	0
Что тебя беспокоит?	Mi nyugtalanít téged?	беспокоит	0	0
Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.	Kérlek, ne feledkezz el a villanyról, amikor kimentél a szobából.	комнаты	0	0
Давным-давно жила одна прекрасная принцесса.	Réges-régen élt egy gyönyörű hercegnő.	прекрасная	0	0
Вы уверены, что Том хочет победить?	Biztos benne, hogy Tom győzni akar?	победить	0	0
Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	A kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.	правительство	0	0
Полиция ищет сбежавшего заключённого.	A rendőrség kutat az elszökött rab után.	ищет	0	0
Мама попросила меня подстричь газон.	Anya megkért, hogy vágjam le a füvet.	попросила	0	0
Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	операцию	0	0
Я сломал ногу в автоаварии.	Eltörtem a lábamat a balesetben.	ногу	0	0
Он живёт в западной части города.	A város nyugati részében él.	живёт	0	0
Том мой герой.	Tom az én hősöm.	герой	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	A virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.	воздух	0	0
Где они живут?	Hol élnek?	живут	0	0
В свободное время отец часто читал детективы.	Szabadidejében apám gyakran olvasott krimiket.	читал	0	0
Можете ли вы найти мне адвоката?	Keresne nekem egy ügyvédet?	адвоката	0	0
Мой отец не позволил бы мне поступить в колледж.	Édesapám nem engedné meg, hogy egyetemre menjek.	поступить	0	0
Я надеюсь, ты мне поможешь.	Remélem, segítesz nekem.	поможешь	0	0
Адам, Вы счастливы?	Ádám, ön boldog?	адам	0	0
У Люси множество поклонников.	Luszának sok rajongója akad.	люси	0	0
Она настоящее чудо.	Ő egy igazi csoda.	чудо	0	0
Наша школа находится в центре города.	Iskolánk a város központjában található.	школа	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Наш отель на следующей улице.	A szállodánk a következő utcában van.	отель	0	0
У меня для тебя есть задание.	Van egy feladatom a számodra.	задание	0	0
Жена не смогла приехать.	A feleségem nem tudott eljönni.	приехать	0	0
Я не умру полностью.	Nem halok meg teljesen.	умру	0	0
У меня есть её номер телефона.	Nekem megvan a telefonszáma.	телефона	0	0
Мой сын еще не умеет считать.	A fiam még nem tud számolni.	считать	0	0
Я ценю твою помощь.	Értékelem a segítségedet.	ценю	0	0
У меня нет денег, но есть мечты.	Nincs pénzem, de vannak álmaim.	мечты	0	0
Это деревня, где он родился.	Ez az a falu, ahol született.	родился	0	0
Я доволен своей работой.	Elégedett vagyok a munkámmal.	работой	0	0
Я не могу вспомнить его имени.	Nem emlékszem a nevére.	вспомнить	0	0
Уйгуры не похожи на китайцев.	Az ujgurok nem hasonlítanak a kínaiakra.	похожи	0	0
Он понимает по-французски.	Ő ért franciául.	понимает	0	0
Больной лежит в кровати.	A beteg ágyban fekszik.	кровати	0	0
Срок годности: до 01/09/2010.	Minőségét megőrzi: 2010. 09. 01-éig.	срок	0	0
Я думаю, это Вы должны перед ней извиниться.	Úgy hiszem ön az akinek bocsánatot kellene kérni tőle.	извиниться	0	0
Рыба плохо пахнет.	A hal bűzlik.	пахнет	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.	дух	0	0
Том - один из лучших моих друзей.	Tomi az egyik a legjobb barátaim közül.	лучших	0	0
Том думает о своём будущем.	Tom gondol a jövőjére.	будущем	0	0
Слон является самым большим наземным животным на Земле.	Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	большим	0	0
Тебе не нужно больше беспокоиться.	Nem kell tovább aggódnod.	беспокоиться	0	0
Том играет со своим сыном.	Tom a fiával játszik.	сыном	0	0
Мой дед был убит во Второй мировой войне.	Nagyapám a második világháborúban esett el.	убит	0	0
Доктор, у меня болит живот.	Doktor úr, fáj a hasam.	болит	0	0
Том принимает душ каждое утро перед завтраком.	Tom minden reggel zuhanyzik reggeli előtt.	каждое	0	0
Тогда мы встретились в первый раз.	Akkor találkoztunk először.	встретились	0	0
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	итоге	0	0
Мяч на стороне Тома.	Tomnál a labda.	мяч	0	0
Закрой этот ящик.	Csukd be azt a fiókot!	закрой	0	0
Я не умею танцевать.	Nem tudok táncolni.	умею	0	0
Ты не сможешь меня убедить.	Nem fogsz tudni meggyőzni.	убедить	0	0
Мне нужно место, где можно остановиться.	Keresek egy olyan helyet, ahol meg lehet állni.	остановиться	0	0
Отсюда до нашей цели огромный путь.	Messze vagyunk még a céltól.	цели	0	0
Ты должен оставаться в форме.	Formában kell maradnod.	форме	0	0
Он всё время сидит дома.	Állandóan otthon ül.	сидит	0	0
В этом дворце живут король и королева.	Ebben a palotában él a király és a királyné.	королева	0	0
О, дождь идёт.	Ó, esik az eső!	дождь	0	0
Я знаю, что ты всё отдал.	Tudom, hogy mindened odaadtad.	отдал	0	0
Её бывший парень был идиотом.	Az előző pasija egy idióta volt.	бывший	0	0
Катя не едет на велосипеде, потому что очень устала.	Kati nem megy kerékpárral, mert nagyon fáradt.	едет	0	0
Кроме того, я не умею танцевать.	Azonkívül nem tudok táncolni.	танцевать	0	0
Я выпил бутылку пива.	Megittam egy üveg sört.	пива	0	0
Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	причин	0	0
Ты не обязан идти к зубному.	Nem kell fogorvoshoz menned.	обязан	0	0
Мой отец не позволил бы мне поступить в колледж.	Édesapám nem engedné meg, hogy egyetemre menjek.	колледж	0	0
Оставайся!	Maradj!	оставайся	0	0
Мы убили время, играя в карты.	Kártyázással ütöttük agyon az időt.	карты	0	0
У нас не настолько близкие отношения, чтобы просить у него денег.	Nem állunk elég közeli kapcsolatban, hogy pénzt kérjek tőle.	просить	0	0
Садитесь есть.	Üljetek le enni!	садитесь	0	0
Сначала это казалось хорошей идеей.	Jó ötletnek tűnt először.	хорошей	0	0
Том принимает душ каждое утро перед завтраком.	Tom minden reggel zuhanyzik reggeli előtt.	душ	0	0
Сравните этот настоящий драгоценный камень с имитацией.	Hasonlítsuk össze ezt a valódi drágakövet egy utánzattal.	камень	0	0
Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	страну	0	0
Кто же это нам может так поздно звонить?	Ki hívhat bennünket ilyen későn?	звонить	0	0
Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	Legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.	проводить	0	0
Демон мёртв.	A démon halott.	мёртв	0	0
На нас смотрит весь мир.	Az egész világ minket néz.	смотрит	0	0
Детям нужно играть.	A gyermekeknek szükségük van játékra.	детям	0	0
Труп лучше делить на пять частей.	Jobb hat részre osztani a munkát.	труп	0	0
Я принесла вино.	Hoztam bort.	вино	0	0
Победа и поражение не решаются только размером армии.	A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	армии	0	0
Ну как, вкусно?	Na, ízlik?	вкусно	0	0
Сердце заставляет кровь циркулировать по артериям и венам.	A szív keringeti a vért az artériákban és a vénákban.	заставляет	0	0
Можешь приходить в любое время.	Bármikor jöhetsz.	любое	0	0
Я не знал о твоём плане.	Nem tudtam a tervedről.	твоём	0	0
Данное правило распространяется только на иностранцев.	A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	правило	0	0
Эта кровать тяжёлая.	Ez az ágy nehéz.	кровать	0	0
Эта дверь ведёт в кабинет.	Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.	кабинет	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	чарльз	0	0
Надеюсь, ты не оставил Тома в баре.	Remélem, nem hagytad Tomot a bárnál.	баре	0	0
Ты должен отвечать за свои действия.	Felelned kell a tetteidért.	действия	0	0
Я ненавижу эту ситуацию.	Utálom ezt a helyzetet.	ситуацию	0	0
Мы должны убрать в нашем классе.	Ki kell takarítanunk az osztálytermünket.	убрать	0	0
Тебе рано жениться.	Korai még a házasság.	жениться	0	0
Я не хочу, чтобы ты ходил.	Nem akarom, hogy elmenj.	ходил	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	джона	0	0
Один человек погиб.	Egy ember meghalt.	погиб	0	0
Корабль вскоре был вне поля зрения.	A hajó hamar eltűnt a látómezőből.	зрения	0	0
Я желаю вам обеим всего наилучшего.	Mindkettőtöknek mindenben a legjobbakat kívánom.	желаю	0	0
Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	давление	0	0
В душе паук.	Egy pók van a zuhanyozóban.	душе	0	0
Взгляни на эти цветы дрожащие на ветру.	Nézd, hogy megrezzennek a virágok a fuvallatban.	взгляни	0	0
На завтрак я в основном ем фрукты.	Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	основном	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	Lelkem a halál után semmivé válik.	душа	0	0
Меня пригласили на его свадьбу.	Meghívtak az esküvőjükre.	свадьбу	0	0
Пожалуйста, дайте мне немного отдохнуть.	Hadd pihenjek meg, kérlek benneteket!	отдохнуть	0	0
Помоги мне встать.	Segíts felállnom.	встать	0	0
Будь у тебя миллион, что бы ты сделал?	Mit tennél, ha lenne egy milliód?	миллион	0	0
Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	святого	0	0
Тут для меня слишком глубоко.	Ez túl mély nekem.	глубоко	0	0
Я предложил ему это.	Ezt javasoltam neki.	предложил	0	0
Извините, вы объясните мне значение этого предложения?	Elnézést, meg tudja nekem magyarázni, hogy mit jelent ez a mondat?	значение	0	0
Он работает в тирольском отеле посудомойщиком.	Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	отеле	0	0
Я занимался перед ужином.	Vacsora előtt tanultam.	занимался	0	0
Я никогда не видел и не слышал нечто подобное.	Sosem láttam és nem hallottam semmi hasonlót.	подобное	0	0
Кончай компостировать мне мозги.	Ne fárasszál már!	мозги	0	0
Ты не рассказывал о себе.	Nem meséltél magadról.	рассказывал	0	0
Выходи!	Gyere ki!	выходи	0	0
Мы в полной безопасности.	Teljes biztonságban vagyunk.	полной	0	0
Моя тётя живёт в Нью-Йорке.	A nagynéném New Yorkban él.	нью-йорке	0	0
До свадьбы нельзя.	Esküvő előtt nem lehet.	свадьбы	0	0
Спокойной ночи, мамочка.	Jó éjszakát, anyu!	мамочка	0	0
Я увидел в его глазах страх.	Láttam a félelmet a szemében.	страх	0	0
Джон говорит, что банк закрывается в три часа.	Azt állítja Jani, hogy három órakor bezár a bank.	банк	0	0
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	Amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.	носить	0	0
На самом деле я тебе ничем не помог.	Tulajdonképpen nem segítettem neked semmit.	ничем	0	0
В каком примерно возрасте женятся японцы?	Milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?	возрасте	0	0
Я этим не горжусь.	Ezekre nem vagyok büszke.	горжусь	0	0
Сколько ты выиграл?	Mennyit nyertél?	выиграл	0	0
Я принесла вино.	Hoztam bort.	принесла	0	0
Я сказал ей не приходить сюда.	Mondtam neki, hogy ne jöjjön ide.	приходить	0	0
У меня есть рецепт на это лекарство.	Receptem van erre a gyógyszerre.	лекарство	0	0
Первый не был самым лучшим.	Az első nem volt a legjobb.	лучшим	0	0
Сколько людей умирает от гриппа каждый год?	Hányan halnak meg évente influenzában?	умирает	0	0
Спасибо за воспоминания.	Köszönöm az emlékeket.	воспоминания	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	A jegy a vásárlás napjától két napig érvényes.	билет	0	0
Мы вместе работаем.	Együtt dolgozunk.	работаем	0	0
Мать купила ей квартиру.	Az anyja vett neki egy lakást.	купила	0	0
Он знал, что не может выиграть.	Tudta, hogy nem nyerhet.	выиграть	0	0
В этом магазине нет ничего интересного.	Ebben a boltban nincs semmi érdekes.	магазине	0	0
Красный - цвет сердца.	Piros a szív színe.	красный	0	0
Дети любят петь.	A gyerekek szeretnek énekelni.	петь	0	0
А у этого есть название?	És van neve?	название	0	0
Ты должен отвечать за свои действия.	Felelned kell a tetteidért.	отвечать	0	0
Она не может контролировать свои чувства.	Nem tudja féken tartani érzéseit.	контролировать	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Mi az ördögöt csinálsz itt?	чёрта	0	0
Девушка, в которую он влюбился, бросила его через несколько месяцев.	A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	бросила	0	0
Не спрашиваю твоего мнения – я знаю его и так.	A te véleményed azt nem kérdezem – azt úgyis ismerem.	спрашиваю	0	0
На данный момент я не нуждаюсь в деньгах.	Jelenleg nincs szükségem pénzre.	данный	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Красивый галстук. Жаль, что слишком дорогой.	De szép nyakkendő! Csak az a baj, hogy ilyen drága.	красивый	0	0
«Уши сними». — «А? Что?» — «Уши сними, говорю!»	— Vedd le a fülest! — Ha!? Mi!? — Azt mondom, vedd le a fülest!	уши	0	0
Они оставили это под столом.	Az asztal alatt felejtették.	оставили	0	0
Я начинаю по-настоящему ненавидеть этот город.	Komolyan, kezdem utálni már ezt a várost.	начинаю	0	0
В этой комнате три окна.	Ennek a szobának három ablaka van.	окна	0	0
Доброй ночи!	Jó éjszakát!	доброй	0	0
Сегодня я занята.	Ma nem érek rá.	занята	0	0
Она покрасила дверь в красный цвет.	Piros színűre festette az ajtót.	цвет	0	0
На плече у капитана сидел попугай.	Papagáj ült a lapitány vállán.	сидел	0	0
Да, время от времени такое случается.	Igen, ez időről időre előfordul.	случается	0	0
Вот почему он не поехал учиться за границу.	Ezen okból kifolyólag nem ment külföldre tanulni.	учиться	0	0
Не понимаю я некоторых людей.	Nem értem egyes embereket.	некоторых	0	0
Они все прошли.	Mind elmentek.	прошли	0	0
Погодите, это ещё не всё.	Várjatok, ez még nem minden!	погодите	0	0
У нас с братом одна комната на двоих.	A bátyámmal közös a szobánk.	братом	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	считают	0	0
Я дал сестре попользоваться своим новым компьютером.	Megengedtem a nővéremnek, hogy használja az új számítógépemet.	новым	0	0
Я не видел тебя целую вечность.	Régen nem láttalak.	целую	0	0
Эти лекарства надо принимать три раза в день.	Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	лекарства	0	0
Расскажите мне эту историю ещё раз, пожалуйста.	Mesélje el nekem, legyen szíves, ezt a történetet még egyszer.	расскажите	0	0
Привет! Не ожидал встретить тебя здесь. Мир тесен.	Szia! Nem is gondoltam volna, hogy erre összefutok veled. Milyen kicsi a világ!	ожидал	0	0
Элис рано вернулась с работы с ужасной головной болью.	Elisz szörnyű fejfájással érkezett haza reggel a munkából.	элис	0	0
Я не знаю, откуда возникли эти слухи.	Nem tudom, honnan ered a pletyka.	слухи	0	0
Я неохотно иду на улицу, если идёт дождь.	Nem szívesen megyek ki, ha esik.	улицу	0	0
Она написала книгу о животных.	Könyvet írt az állatokról.	животных	0	0
После смены правительства ничего не изменилось.	A kormányváltás után semmi sem változott.	изменилось	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Tegnap este egy furcsa álmom volt.	странный	0	0
Пожалуйста, передай от моего имени привет всей вашей семье.	Kérlek, add át üdvözletem mindenkinek a családodban.	передай	0	0
Ты должен сам испытать всё на собственной шкуре.	Mindent a saját bőrödön kell megtapasztalnod.	собственной	0	0
Я не хочу идти в гости к Тому.	Nem akarok Tomhoz vendégségbe menni.	гости	0	0
Дэн выучил венгерский за шесть месяцев.	Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	дэн	0	0
Том потерял контроль.	Tom elvesztette az önuralmát.	контроль	0	0
Том и Цири братья, они выглядят как Лолек и Болек.	Tom és Ziri testvérek; úgy néznek ki, mint Lolka es Bolka.	братья	0	0
Гепард может бежать со скоростью 70 миль в час.	A gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet.	миль	0	0
Оно огромное.	Hatalmas.	огромное	0	0
Старый замок находится в плачевном состоянии.	A régi vár siralmas állapotban van.	замок	0	0
Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	Felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához.	данных	0	0
Мы живём в районе школы.	Az iskola közelében lakunk.	районе	0	0
Сядь в кресло.	Ülj le a fotelba!	сядь	0	0
Когда это закончилось?	Mikor ért véget?	закончилось	0	0
Мария отвечает на вопрос профессора.	Mária felel a tanár kérdésére.	отвечает	0	0
В данный момент я просто хочу побыть один.	Pillanatnyilag csak egyedül akarok maradni.	побыть	0	0
Пожалуйста, дай мне поесть спокойно.	Kérlek, hagyj engem nyugodtan enni.	поесть	0	0
Ты умеешь хранить тайну?	Tudsz titkot tartani?	умеешь	0	0
Я заблудился в лесу.	Eltévedtem az erdőben.	лесу	0	0
Я написал ей письмо, но не отправил его.	Írtam neki egy levelet, de nem küldtem el.	отправил	0	0
Что сделал Том с деньгами?	Mit csinált Tomi a pénzzel?	деньгами	0	0
Принеси это сюда!	Hozd ezt ide!	принеси	0	0
Я не могу глотать эти таблетки без воды.	Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	таблетки	0	0
Вы могли бы порекомендовать недорогой ресторан?	Tudna ajánlani egy nem drága éttermet?	ресторан	0	0
Я влюбилась в женатого мужчину.	Beleszerettem egy nős férfiba.	мужчину	0	0
Том придумал план.	Tomi kigondolt egy tervet.	придумал	0	0
Мы как раз собирались ужинать.	Épp készültünk vacsorázni.	собирались	0	0
Хочешь половину этого пирога?	Kéred ennek a pirognak a felét?	половину	0	0
Вы забыли, кто вы.	Elfelejtettétek, kik vagytok.	забыли	0	0
Пожалуйста, сделайте глубокий вдох.	Kérem, vegyen egy mély levegőt.	сделайте	0	0
Это всегда большое удовольствие.	Mindig nagy őröm.	удовольствие	0	0
Я стараюсь оставить место для десерта.	Megpróbálok helyet hagyni a desszertnek.	стараюсь	0	0
Не проходит дня, чтобы я не думал о Вас.	Nem telik úgy el nap, hogy nem gondolok magára.	проходит	0	0
Кошка спала под машиной.	A macska az autó alatt aludt.	спала	0	0
Я поспешил из-за страха опоздать на автобус.	Siettem a félelemtől vezetve, hogy lekésem az autóbuszt.	автобус	0	0
Настоящие не так выглядят.	Az igaziak nem így néznek ki.	настоящие	0	0
Настанет время, когда ты узнаешь правду.	Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	узнаешь	0	0
Спроси его, что он будет пить.	Kérdezd meg, mit iszik.	спроси	0	0
Я влюблён в жену своего лучшего друга.	Szerelmes vagyok a legjobb barátom feleségébe.	лучшего	0	0
Мэри появилась в школе в элегантном платье.	Mari egy elegáns köpenyben jelent meg az iskolában.	появилась	0	0
Твоё имя тоже есть в списке.	A te neved is a listán van.	списке	0	0
Масло лежит в холодильнике.	A vaj a hűtőben van.	лежит	0	0
Вы будете счастливы!	Legyetek boldogok!	счастливы	0	0
Я начинаю тебя понимать.	Kezdelek megérteni.	понимать	0	0
Это было плохое решение.	Ez rossz döntés volt.	плохое	0	0
Эсперанто легче любого национального языка.	Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	любого	0	0
Я чищу зубы зубной щёткой.	Fogkefével fogat mosok.	зубы	0	0
Я на кухне.	A konyhában vagyok.	кухне	0	0
Я не знал, как сделать это, но я был готов попытаться.	Nem tudtam, hogy csináljam, de a tettvágy megvolt bennem hozzá.	попытаться	0	0
Ты мне уже расскажешь наконец?	Elmeséled végre nekem is?	расскажешь	0	0
Это буквально в двух шагах от моего дома.	Ez szószerint két lépes a házamtól.	буквально	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	клиентов	0	0
Любовь — великий учитель.	A szerelem nagy tanító.	великий	0	0
Поездка займёт около пяти часов.	Az út körülbelül öt órán át tart.	пяти	0	0
Нам скучно.	Unatkozunk.	скучно	0	0
Он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.	Gyakran meglátogatott minket, amikor gyermek voltam.	приходил	0	0
Мы не знаем слов песни.	Mi nem tudjuk ennek a dalnak a szövegét.	песни	0	0
Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	девчонка	0	0
Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	Fel tudsz törni egy kézzel egy tojást?	рукой	0	0
Наша собака чуть не попала под машину.	Majdnem elütötték a kutyánkat.	попала	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	бой	0	0
Я, конечно, не такая умная, как ты, но кое-что всё-таки понимаю.	Természetesen nem vagyok olyan okos, mint te, de egyet s mást azért megértek.	всё-таки	0	0
Старение — это необратимый биологический процесс.	Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	процесс	0	0
Пожалуйста, не делайте этого.	Kérem, ne csinálja ezt.	делайте	0	0
Он старше меня на два года, но ниже меня ростом.	Két évvel idősebb, mint én, de alacsonyabb.	ниже	0	0
Давным-давно жила одна прекрасная принцесса.	Réges-régen élt egy gyönyörű hercegnő.	принцесса	0	0
Само собой. Что я могу сделать?	Persze. Mit tehetnék?	само	0	0
Он ответил, что умел хорошо плавать.	Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	ответил	0	0
Если Тед здесь, то он поможет нам вычистить комнату.	Ha Ted itt lenne, segíthetne nekünk feltakarítani a szobát.	тед	0	0
Короче говоря, мы поженились.	Rövidre fogva, összeházasodtunk.	короче	0	0
Премьер-министр провел пресс-конференцию вчера.	A miniszterelnök tartott egy sajtótájékoztatót tegnap.	провел	0	0
Можно мне сесть?	Leülhetek?	сесть	0	0
Давай попробуем что-то сделать.	Próbáljunk meg tenni valamit!	попробуем	0	0
Он вернётся через два или три дня.	Két vagy három nap múlva vissza fog jönni.	вернётся	0	0
Я не настолько умный, чтобы ответить на этот вопрос.	Én nem vagyok olyan okos, hogy erre a kérdésre választ tudjak adni.	умный	0	0
Его поймали при краже яблок.	Elkapták almalopás közben.	поймали	0	0
Мы можем сегодня днём погулять в лесу.	Sétálhatunk ma délután az erdőben.	днём	0	0
Дорога в плохом состоянии.	Rossz állapotú az út.	дорога	0	0
"Где мои очки?" - "Ты оставил их на кухонном столе".	- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	очки	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Jövő hónapban Chicagóban új fiókintézet nyílik.	чикаго	0	0
Я попробую её найти.	Keresem őt, azon vagyok.	попробую	0	0
Ты уже купил ей какой-нибудь подарок к Рождеству?	Vettél neki valamit karácsonyra?	какой-нибудь	0	0
Я должен извиниться перед Энн.	Muszáj elnézést kérnem Annától.	энн	0	0
Я женат, и у меня двое детей.	Házas vagyok, és két gyerekem van.	женат	0	0
Это было не просто совпадение.	Ez nem puszta véletlen volt.	совпадение	0	0
Я сам себе начальник.	Saját magam főnöke vagyok.	начальник	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	убивает	0	0
Я не могу больше терпеть этот шум.	Nem bírom tovább ezt a zajt!	терпеть	0	0
К счастью, всё обошлось.	Sikerült minden szerencsére.	счастью	0	0
Мой отец гей.	Apám meleg.	гей	0	0
У Люси множество поклонников.	Luszának sok rajongója akad.	множество	0	0
Врач сказал, что эта болезнь неизлечима.	Az orvos azt mondta, hogy ez a betegség gyógyíthatatlan.	болезнь	0	0
Был один свидетель.	Volt egy tanú.	свидетель	0	0
Ты сам поднял эту тему.	Te magad hoztad fel a témát.	тему	0	0
У него двадцать лет безупречной службы.	Tíz éve kifogástalanul szolgál.	службы	0	0
Положи их в один ящик.	Egy fiókbba rakd ezeket!	положи	0	0
Чего мне бояться?	Mitől kell félnem?	бояться	0	0
Он пытался собрать части разбитой вазы.	Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	собрать	0	0
Я пытаюсь стереть это из своей памяти.	Próbálom kitörölni az agyamból.	памяти	0	0
Чем меньше мы думаем, тем больше говорим.	Minél kevesebbet gondolkozunk, annál többet beszélünk.	думаем	0	0
Я пригласил своих друзей.	Meghívtam a barátaimat.	пригласил	0	0
Какая девочка в классе тебе нравится?	Melyik lány tetszik neked az osztályból?	классе	0	0
Проверь снова.	Ellenőrizd újra!	проверь	0	0
Солдаты - убийцы.	A katonák gyilkosok.	убийцы	0	0
Том не ставил нам в вину того, что мы сказали.	Tom nem rótta fel hibánkul, amit mondtunk.	вину	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	больницы	0	0
Том дал мне это перед смертью.	Tom ezt halála előtt adta nekem.	смертью	0	0
Не бойся, это я!	Attól tartok, én voltam.	бойся	0	0
Я ещё не перестал надеяться.	Én még nem vesztettem el a reményt.	надеяться	0	0
Я не могу поднять этот сосуд.	Nem tudom megemelni ezt az edényt.	поднять	0	0
Я не могу перестать есть фисташки.	Nem tudom abbahagyni a pisztáciaevést.	перестать	0	0
Я собирался покинуть свой дом.	Azon voltam, hogy elmegyek otthonról.	покинуть	0	0
Она говорит, что чувствует себя очень уставшей.	Azt mondja, nagyon fáradt.	чувствует	0	0
Не помню, когда я последний раз ими пользовался.	Nem emlékszem rá, mikor használtam őket utoljára.	ими	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	оказаться	0	0
Давным-давно жила одна прекрасная принцесса.	Réges-régen élt egy gyönyörű hercegnő.	жила	0	0
Я самый старший в нашем классе.	Én vagyok a legidősebb az osztályunkban.	старший	0	0
На столе сидит кот.	Az asztalon fekszik a kandúr.	столе	0	0
Никогда больше я не сделаю этой ошибки.	Soha többé nem követem el azt a hibát.	ошибки	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Fél tizenegy van.	половина	0	0
Она должна заботиться о том пожилом человеке.	Az idős úrral kell foglalkoznia.	заботиться	0	0
Боба мы любим больше, чем Тома.	Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	любим	0	0
Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	Itt vagyunk, mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában.	имеем	0	0
Мэри была последней, кто видел Тома живым.	Mária volt az utolsó, aki Tomot élve látta.	последней	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	вызывает	0	0
Нет ничего важнее, чем друзья.	Semmi sem fontosabb, mint a barátok.	важнее	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	первые	0	0
Я видел убийцу, и она меня тоже видела.	Láttam a gyilkost s ő is látott engem.	убийцу	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	женщине	0	0
И как люди жили без Интернета?	És hogyan éltek az emberek internet nélkül?	жили	0	0
Мой отец не позволил бы мне поступить в колледж.	Édesapám nem engedné meg, hogy egyetemre menjek.	позволил	0	0
Рождество - семейный праздник.	A karácsony családi ünnep.	праздник	0	0
«Том не умеет водить». – «Как насчет тебя?» – «Я тоже не умею».	— Béla nem tud vezetni. — És mi a helyzet veled? — Én sem tudok.	умеет	0	0
Медведь черный.	A medve fekete.	черный	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	опыт	0	0
Том болен.	Tom beteg.	болен	0	0
Не забывайте давать ссылку на библиографический источник.	Ne felejts el hivatkozni a szakirodalomi forrásokra.	источник	0	0
Какая твоя любимая марка йогурта?	Mi a kedvenc joghurtmárkád?	любимая	0	0
Положите его куда-нибудь, где есть место.	Tegyétek le valahová, ahol van hely.	куда-нибудь	0	0
Надо ли нам добавить побольше соли?	Tegyek bele még több sót?	побольше	0	0
Я хочу закрыть дверь.	Be akarom csukni az ajtót.	закрыть	0	0
Ты тоже не ангел.	Te sem vagy egy angyal.	ангел	0	0
Кто главный тренер этой команды?	Ki ennek a csapatnak a vezetőedzője?	тренер	0	0
Полиция! Откройте дверь!	Rendőrség! Nyissák ki az ajtót!	откройте	0	0
У вас есть какие-нибудь основания так полагать?	Mi alapján gondolod így?	какие-нибудь	0	0
На улице дул холодный ветер.	Hideg szél volt kint.	ветер	0	0
Этот остров в девятнадцатом веке принадлежал Франции.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	остров	0	0
Работа для него всегда была на первом месте.	Neki a munka mindig az első volt.	первом	0	0
Я пошел в поход с семьей.	Túrára mentem a családommal.	семьей	0	0
Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	A privát életemhez nincsen közötök, a tiétek meg nem érdekel engem.	интересует	0	0
Я ещё не знаю, что́ буду рисовать, но беру бумагу, карандаши и сажусь за стол.	Még nem tudom, mit fogok rajzolni, de előveszek egy lapot meg ceruzákat, és asztalhoz ülök.	беру	0	0
Она не звонила с тех пор, как уехала в Лондон.	Nem hívott azóta, hogy elment Londonba.	уехала	0	0
Чего ты здесь ищешь?	Mit keresel itt?	ищешь	0	0
Вы подписали контракт.	Aláírta a szerződést.	контракт	0	0
Я люблю смотреть телевизор.	Szeretek tévézni.	телевизор	0	0
Вы любите анчоусы?	Ön szereti a szardellát?	любите	0	0
По дороге в школу мы попали под дождь.	Az iskolába menet elkapott minket az eső.	попали	0	0
Все вещи были на своих местах.	Minden a helyén volt.	местах	0	0
Он ненавидит себя.	Utálja magát.	ненавидит	0	0
Здравствуйте! С какой целью Вы приехали в Америку, сэр?	Jó napot! Mi célból jött Amerikába?	целью	0	0
Это заняло полчаса.	Fél órán át tartott.	полчаса	0	0
Нет войне!	Mondj nemet a háborúra!	войне	0	0
Вы были тогда замужем?	Férjnél volt akkor?	замужем	0	0
Он по какой-то причине не пришел.	Valamilyen okból nem jött el.	причине	0	0
Как мама с папой?	Hogy van anyu apuval?	папой	0	0
Скоро пойдёт дождь.	Mindjárt esik.	пойдёт	0	0
Спишь?	Alszol?	спишь	0	0
Мэри поцеловала свою собаку, и та лизнула её в лицо.	Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	собаку	0	0
Постель ещё тёплая.	Az ágy még meleg.	постель	0	0
По правде говоря, она лесбиянка.	Az igazság az, hogy ő leszbikus.	правде	0	0
Я не могу больше терпеть этот шум.	Nem bírom tovább ezt a zajt!	шум	0	0
Почему они не придут?	Ők miért nem jönnek?	придут	0	0
Он ударил меня кулаком по лицу.	Ököllel az arcomba vágott.	ударил	0	0
Я завтра схожу к врачу.	Holnap elmegyek a doktorhoz.	схожу	0	0
Мы провели этот день вдвоем.	Kettesben töltöttük a napot.	провели	0	0
Он внимательно слушал рассказчика.	Figyelmesen hallgatta az elbeszélőt.	внимательно	0	0
В прошлую пятницу я опоздал на последний поезд.	Előző hét pénteken lekéstem a vonatot.	пятницу	0	0
Пожалуйста, проходите в конец автобуса.	Gyertek ki, kérlek, a busz mögül!	проходите	0	0
Мы хорошо провели время в кафе.	A kávézóban kellemesen eltöltöttük az időt.	кафе	0	0
Можно прожить сто лет, если отказаться от того, из-за чего стоит прожить сто лет.	Száz évet is meg lehet élni, ha lemondasz arról, amiért érdemes száz évet élni.	отказаться	0	0
Иди поговори с ними.	Gyere, beszélj velük!	поговори	0	0
Каждый имеет право на личную свободу.	Mindenkinek joga van a személyes szabadsághoz.	свободу	0	0
Начнём с хороших новостей.	Kezdjük a jó hírrel.	начнём	0	0
Дайте мне посмотреть, что у Вас в руке.	Hadd lássam, mi van a kezében!	руке	0	0
Этот дом на углу улицы наш.	A ház az utca sarkán a miénk.	улицы	0	0
Пожалуйста, вставьте карту.	Helyezze be a kártyát.	карту	0	0
Я не знаком с моими соседями.	Nem ismerem a szomszédaimat.	знаком	0	0
Это было не описать словами.	Szavakkal nem volt leírható.	словами	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	оказывается	0	0
Я звоню своему адвокату.	Hívom az ügyvédemet.	звоню	0	0
Он полон энергии.	Telve van energiával.	энергии	0	0
Это было ещё до того, как мы с ними познакомились.	Ez még azelőtt volt, hogy megismertük őket.	познакомились	0	0
Почему мы бежим?	Miért futunk?	бежим	0	0
Просунь палец сквозь горло!	Dugd le az ujjad a torkodon!	сквозь	0	0
На плече у капитана сидел попугай.	Papagáj ült a lapitány vállán.	капитана	0	0
Никто не живёт в этом доме. Все мертвы.	Senki sem él ebben a házban. Mindenki meghalt.	мертвы	0	0
Она написала мне длинное письмо.	Írt nekem egy hosszú levelet.	написала	0	0
Он полетел в Лондон через Париж.	Párizson át Londonba repült.	париж	0	0
Том думал, что Африка — это страна.	Tom úgy gondolta, hogy Afrika egy ország.	страна	0	0
Я не хочу умирать.	Nem akarok meghalni.	умирать	0	0
Я был сильный.	Erős voltam.	сильный	0	0
Что это за дерево?	Milyen fa ez?	дерево	0	0
Перед домом есть сад.	Van egy kert a ház előtt.	домом	0	0
Они молились, подстелив под колени коврик.	Imádkoztak, a szőnyeget a térdük alá terítve.	колени	0	0
Мария его ждала, но он не пришёл.	Mária várt rá, de ő nem jött.	ждала	0	0
За успех он заплатил слишком высокую цену.	Túl magas árat fizetett a sikerért.	заплатил	0	0
Жизнь - это путешествие, а не пункт назначения.	Az élet út és nem uticél.	путешествие	0	0
Родители меня прибьют, если узнают.	Ha a szüleim megtudják, nekem annyi.	узнают	0	0
Он подписал чек.	Ő aláírta a csekket.	чек	0	0
Мы не смогли купить билеты, так что не пошли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	билеты	0	0
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	достал	0	0
Я не могу самостоятельно массажировать свою спину.	Nem tudom a hátamat magamnak megmasszírozni.	спину	0	0
Ты в Бостоне надолго?	Meddig leszel Bostonban?	надолго	0	0
Я покраснела как рак.	Úgy elvörösödtem, mint a rák.	рак	0	0
Мы пошли в парк фотографироваться.	Elmentünk a ligetbe fényképeket készíteni.	парк	0	0
Какого цвета стены твоего дома?	Milyen színűek a falai a házadnak?	стены	0	0
У меня ощущение, что за мной медленно следует автомобиль.	Az a gyanúm, hogy egy autó lassan követ engem.	ощущение	0	0
Я показал им, как это сделать.	Megmutattam nekik, hogyan kell ezt csinálni.	показал	0	0
Осколки зеркала были разбросаны на полу.	A tükör szilánkjai szétszóródtak a földön.	полу	0	0
Мне не хочется здесь находиться.	Nem akarok itt lenni!	находиться	0	0
Эти игрушки предназначены для девочек.	Ezek a játékok kislányoknak valók.	девочек	0	0
Не зная, что сказать, я промолчал.	Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	зная	0	0
Квартира в огне.	Lángol a lakás.	квартира	0	0
Ты только что совершил огромную ошибку.	Csak az van, hogy nagyot hibáztál.	совершил	0	0
Мне нужна быстрая лошадь.	Egy gyors lóra van szükségem.	лошадь	0	0
Ответы должны быть написаны чернилами.	A válasz le kell írni tintával.	ответы	0	0
У меня не будет времени готовить.	Nem lesz időm főzni.	готовить	0	0
Я в субботу работал.	Dolgoztam szombaton.	субботу	0	0
Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	дышать	0	0
Больше зла, чем ты можешь вообразить.	Aljasabb, mint hinnéd.	зла	0	0
Мне твоё разрешение не требуется.	Nekem nincs szükségem a te engedélyedre.	разрешение	0	0
Привет, девчонки.	Sziasztok, lányok!	девчонки	0	0
Я лучше тебе перезвоню.	Inkább majd visszahívlak.	перезвоню	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	миллиона	0	0
Я путешествовала в одиночку.	Egyedül utaztam.	одиночку	0	0
Том боится моей собаки.	Tamás fél a kutyámtól.	боится	0	0
Я ем и читаю одновременно.	Egy időben eszem és olvasok.	одновременно	0	0
Я твоих советов не спрашивал.	Nem kértem a tanácsodat.	спрашивал	0	0
Кем была Мона Лиза?	Ki volt Mona Lisa?	лиза	0	0
Я не умею врать.	Én nem tudok hazudni.	врать	0	0
Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	Felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.	отказался	0	0
Какого цвета стены твоего дома?	Milyen színűek a falai a házadnak?	цвета	0	0
Ты куда-то идёшь?	Mész valahová?	куда-то	0	0
Его длина - тридцать метров.	Harminc méter hosszú.	метров	0	0
У меня болит горло и небольшая температура.	Fáj a torkom és enyhe lázam van.	горло	0	0
Во дворе есть три дерева.	Három fa áll az udvaron.	дворе	0	0
Дитя не плачет, мать не разумеет.	Néma gyereknek anyja sem érti a szavát.	дитя	0	0
У меня болит горло и небольшая температура.	Fáj a torkom és enyhe lázam van.	небольшая	0	0
Я встретил друга на станции.	Találkoztam a barátommal az állomáson.	станции	0	0
Этот бедный кот был почти мёртв от голода.	Ez a szegény macska már majdnem éhen halt.	бедный	0	0
Я едва терплю его поведение.	Alig tudom kibírni a viselkedését.	поведение	0	0
1. Не убий и не начинай войны.	1. Ne ölj, és ne háborúzz!	начинай	0	0
Мы бы хотели номер на двоих с ванной.	Szobát szeretnék két személyre fürdőszobával.	ванной	0	0
Думаю, Том в своём кабинете.	Úgy gondolom, hogy Tomi a saját irodájában van.	кабинете	0	0
Ты лучше немножко отдохни.	Jobb ha pihensz egy kicsit.	немножко	0	0
Он не принял мои извинения.	Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	извинения	0	0
Она ждала напротив здания.	Az épülettel szemben várt.	здания	0	0
Я думаю, ему удастся поладить с соседями.	Azt hiszem, jól meglesz a szomszédaival.	удастся	0	0
Мы целую вечность не виделись.	Évek óta nem találkoztunk.	виделись	0	0
Я спросила всех.	Mindenkit megkérdeztem.	спросила	0	0
Будьте добры, Вы не могли бы сказать мне, когда выходить?	Elnézést, meg tudná mondani, hogy mikor szálljak le?	выходить	0	0
Очень сильно извиняюсь, что у меня заняло столько времени, чтобы ответить на ваше письмо.	Tényleg nagyon sajnálom hogy ennyi időbe telt, hogy válaszoljak a levelére.	извиняюсь	0	0
Хочешь чего-нибудь выпить?	Akarsz valamit inni?	чего-нибудь	0	0
Я родился 18 марта 1994 года.	1994. március 18-án születtem.	марта	0	0
Я проверю его на храбрость.	Próbára teszem bátorságát.	проверю	0	0
Нам нужно отвезти Тома в больницу.	Be kell vinnünk Tomot a kórházba.	отвезти	0	0
Одним словом, я ей не доверяю.	Egy szóval nem bízom benne.	доверяю	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	сражаться	0	0
Солнце - звезда.	A nap egy csillag.	звезда	0	0
Нас не найдут.	Nem fognak megtalálni minket.	найдут	0	0
Я заберу его на станции.	Felveszem őt az állomásnál.	заберу	0	0
Она ходит в кино раз в неделю.	Hetenként egyszer eljár moziba.	ходит	0	0
Не звони мне домой.	Ne hívj fel otthon!	звони	0	0
Мне нравится скорость.	Élvezem a sebességet.	скорость	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Ez a kazán olaj tüzelésű.	использует	0	0
Его смелый поступок заслуживает медали.	A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	заслуживает	0	0
Когда я пришла домой, я заметила, что потеряла кошелёк.	Mikor hazaérkeztem, észrevettem, hogy elhagytam a pénztárcámat.	заметила	0	0
Старик стоял ко мне спиной.	Háttal állt nekem az öreg.	спиной	0	0
Мы можем где-нибудь поговорить?	Tudunk valahol beszélni?	где-нибудь	0	0
Когда она возвращается с работы, её муж уже дома, и они могут поужинать вместе.	Amikor hazaérkezik a munkából, a férje már otthon van és együtt vacsorázhatnak.	возвращается	0	0
Где я могу положить эту коробку?	Hova tudom letenni ezt a dobozt?	положить	0	0
Мы в воскресенье не работаем.	Vasárnap nem dolgozunk.	воскресенье	0	0
Почему вы не пытаетесь произвести хорошее впечатление?	Miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?	впечатление	0	0
Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	оказалась	0	0
Том ест мясо с мясом.	Tom húst eszik hússal.	мясо	0	0
Я не хочу больше обсуждать это.	Nem akarok erről többet beszélni.	обсуждать	0	0
Кто режиссёр этого фильма?	Ki ennek a filmnek a rendezője?	фильма	0	0
Есть беспосадочный перелёт до Нью-Йорка?	New York felé van közvetlen állandó járat?	нью-йорка	0	0
Я разговаривал с Томом.	Beszéltem Tomival.	разговаривал	0	0
Мы должны узнать результат к четвергу.	Csütörtökig megkaphatjuk az eredményt.	результат	0	0
Это для меня крайне важно.	Ez nekem baromi fontos.	крайне	0	0
Билл часто не держит своё слово.	Bill nem sűrűn tartja a szavát.	держит	0	0
Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	вселенной	0	0
Мне не хватает решимости признаться ей в своих чувствах.	Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.	признаться	0	0
Они занимаются этим по необходимости.	Fölöslegesen beszélnek erről.	необходимости	0	0
Я думаю, грустно не иметь друзей.	Azt gondolom, szomorú, ha valakinek nincs barátja.	грустно	0	0
На ком Том женился?	Kit vett el Tom?	ком	0	0
Все, взявшие меч, мечом погибнут.	Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	меч	0	0
У неё прозрачная одежда.	Átlátszó a ruhája.	одежда	0	0
Это бомба.	Ez egy bomba.	бомба	0	0
Я поймал мяч одной рукой.	Félkézzel elkaptam a labdát.	поймал	0	0
Тот ящик больше, чем этот.	Ez a doboz nagyobb, mint amaz.	ящик	0	0
Сколько часов в неделю Вы работаете?	Hány órát dolgozik egy héten?	работаете	0	0
Я иногда встречаю его в клубе.	Néha összefutok vele a klubban.	клубе	0	0
Не забудьте закрыть окна.	Ne felejtsétek el becsukni az ablakot!	забудьте	0	0
Я боялся не застать её в живых.	Féltem, hogy nem találom már életben.	живых	0	0
У тебя есть алиби?	Van alibid?	алиби	0	0
Я обсудил эту проблему с моими друзьями.	Megbeszéltem a problémát a barátaimmal.	проблему	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	свободен	0	0
Эта песня напоминает мне о моём детстве.	Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	детстве	0	0
Поверните здесь налево.	Forduljon itt balra.	налево	0	0
Я собираюсь жениться на своей девушке.	Tervezem, hogy elveszem a barátnőmet.	девушке	0	0
Всё здесь напоминает мне о ней.	Itt minden őrá emlékeztet.	напоминает	0	0
Коровы дают нам молоко.	A tehenek adnak nekünk tejet.	дают	0	0
Мы увидели Тома.	Láttuk Tamást.	увидели	0	0
В фильме врач - враг.	A filmben az orvos az ellenség.	фильме	0	0
Я играл с сестрой.	A húgommal játszottam.	сестрой	0	0
Я хочу быть доктором.	Orvos szeretnék lenni.	доктором	0	0
Надежда ещё есть?	Van még remény?	надежда	0	0
Статья выражает личное мнение автора.	A cikk az írója véleményét tükrözi.	личное	0	0
Он изменился.	Megváltozott.	изменился	0	0
На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	мэр	0	0
Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	A találkozó meglesz, tekintet nélkül az időjárásra.	условия	0	0
Иисус родился в Вифлееме.	Jézus Betlehemben született.	иисус	0	0
Мы должны научиться любить.	Meg kell tanulnunk szeretni.	научиться	0	0
Я играю на гитаре.	Gitározom.	играю	0	0
Жди!	Várj!	жди	0	0
Она всего на несколько лет старше меня.	Mindössze pár évvel idősebb nálam.	старше	0	0
Я начну работать первого июля.	Július elsején kezdek el dolgozni.	начну	0	0
Том пропустил мимо ушей сказанное Мэри.	Tomi elengedte a füle mellett, amit Mari mondott.	пропустил	0	0
Просунь палец сквозь горло!	Dugd le az ujjad a torkodon!	палец	0	0
Я пообещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	Ígéretet tettem apádnak, hogy gondoskodom rólad.	позабочусь	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Я забыла свою сумку.	Elfeledkeztem a táskámról.	сумку	0	0
Том не боялся.	Tomi nem félt.	боялся	0	0
У неё красивые волосы.	Szép a haja.	красивые	0	0
Прошу вас простить меня.	Kérlek, bocsáss meg.	простить	0	0
Привет из Франции!	Üdvözlet Franciaországból!	франции	0	0
Она ненавидит секреты.	Utálja a titkokat.	секреты	0	0
Не один Вы Тому не верите.	Nem ön az egyetlen, aki nem hisz Tomnak.	верите	0	0
Человек, о котором идёт речь, сейчас находится в Америке.	Az az ember, akiről most folyik a szó, Amerikában van.	америке	0	0
Вчера был ужасный день.	Szörnyű nap volt a tegnap!	ужасный	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	создал	0	0
Этот отель может принять 500 гостей.	Ez a hotel ötszáz vendégnek ad szállást.	гостей	0	0
Кольца нигде не было видно.	Sehol nem volt a gyűrű.	нигде	0	0
Мальчик покрасил волосы, потому что он хотел, чтобы его заметили.	A fiú befestette a haját, hogy felhívja magára a figyelmet.	заметили	0	0
Мне нечего терять.	Nincs mit vesztenem.	терять	0	0
Он признал, что украл золото.	Beismerte, hogy ellopta az aranyat.	золото	0	0
Они похожи друг на друга, за исключением цвета волос.	Hasonlítanak egymáshoz, kivéve a hajszínük.	волос	0	0
Без науки нет будущего.	Tudomány nélkül nincs jövő.	будущего	0	0
Обязательно приходи сюда ровно в 7 часов.	Ide kell jönni korán reggel hétre!	ровно	0	0
Ученики собрались перед школой.	A diákok az iskola előtt gyülekeztek.	собрались	0	0
Я твоего совета не спрашивал.	Nem kértem a tanácsodat.	совета	0	0
Не вылейте вместе с водой для купания и ребёнка.	Ne öntsük ki a gyereket a fürdővízzel együtt.	водой	0	0
Не стесняйтесь спрашивать совета.	Ne habozz tanácsot kérni.	спрашивать	0	0
Они приняли участие в ралли.	A rallyn voltak.	приняли	0	0
Многие люди пытаются купить дом.	Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	пытаются	0	0
Можно твоим воспользоваться?	Használhatom a tiédet?	воспользоваться	0	0
В каком из домов ты живешь?	Melyik házban laksz?	живешь	0	0
Как давно ты играешь в шахматы?	Mióta sakkozol?	играешь	0	0
Было бы хорошо, если бы вы позвонили нам в воскресенье.	Jó lenne, ha vasárnap felhívnátok.	позвонили	0	0
Этот дом стоял на холме.	Dombon állt a ház.	стоял	0	0
Мне нужен отпуск.	Szükségem van szabadságra.	отпуск	0	0
Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	аминь	0	0
Ей хочется чего-нибудь очень особенного на свой день рождения.	Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	особенного	0	0
Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.	Mari és Tom a házassági terveikkel vannak elfoglalva.	заняты	0	0
У меня нет денег, но ведь у меня есть мечта!	Nincs pénzem, de van egy álmom!	мечта	0	0
"Этот гриб можно есть?" "Что угодно можно съесть - как минимум, один раз."	- Ehető ez a gomba?- Minden ehető - egyszer biztosan.	минимум	0	0
Мэри позвонила Тому, но он не захотел с ней разговаривать.	Mari felhívta Tomit, pedig nem akart vele beszélgetni.	захотел	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	начинаем	0	0
Ты в понедельник работаешь?	Dolgozol hétfőn?	понедельник	0	0
Дева Мария явилась Тому во сне.	Tamás álmában megjelent Szűz Mária.	сне	0	0
Риск слишком велик.	Túl nagy a kockázat.	риск	0	0
Его попытка сбежать оказалась успешной.	Szökési kísérlete sikeresnek bizonyult.	попытка	0	0
Мы будем ужасно скучать по тебе, если ты покинешь Японию.	Nagyon fogsz nekünk hiányozni. ha elhagyod Japánt.	скучать	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Évről évre jobban rajzolok.	каждым	0	0
Ковш у этого экскаватора просто огромный.	Hatalmas ennek a markolónak a kanala!	огромный	0	0
Почему ты не помогла ей?	Miért nem segítettél neki?	помогла	0	0
Мария провела остаток своей жизни в монастыре.	Mária élete hátralévő részét egy kolostorban élte le.	провела	0	0
Я не знаю, кто написал эту книгу, но он без сомнения гений.	Bárki is legyen a könyv szerzője, az csakis egy nagyszerű író lehet.	сомнения	0	0
Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	подумали	0	0
Иди скорей сюда.	Gyere ide gyorsan!	скорей	0	0
Небо сегодня вечером звёздное.	Csillagos ma este az ég.	небо	0	0
Я открыл сейф.	Kinyitottam a széfet.	открыл	0	0
Что бы нам съесть сегодня вечером?	Mit eszünk ma este?	съесть	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	сперва	0	0
Нам стоило послушать Тома.	Tamásra kellett volna hallgatnunk.	послушать	0	0
Твой пульс в норме.	A pulzusod normális.	норме	0	0
Донна родилась в богатой семье.	Donna gazdag családban született.	донна	0	0
Когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.	Amikor először találkoztam vele, meglepődtem a váratlan kérdésén.	поставил	0	0
Я сказал, приходи один.	Azt mondtam, egyedül gyere!	приходи	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Jövő hónapban Chicagóban új fiókintézet nyílik.	следующем	0	0
Лес слышит, а поле видит.	Az erdő hall, a mező lát.	лес	0	0
Мы поехали кататься на лыжах в горы.	Síelni mentünk a hegyekbe.	горы	0	0
Эти собаки большие.	Ezek a kutyák nagyok.	собаки	0	0
Она - гений.	Ő egy zseni.	гений	0	0
Я несколько раз с ней встречался.	Találkoztam vele párszor.	встречался	0	0
Я ещё не проверил свой почтовый ящик.	Még nem ellenőriztem a levélszekrényemet.	проверил	0	0
Его старание привело его к успеху.	Gondoskodása vezetett a sikeréhez.	привело	0	0
Ты была у врача?	Voltál orvosnál?	врача	0	0
Я не о вас конкретно говорю. Я говорю вообще о людях.	Nem konkrétan önről beszélek. Általánosságban beszélek az emberekről.	людях	0	0
Я вчера опоздал на последний автобус.	Tegnap lekéstem az utolsó autóbuszt.	опоздал	0	0
Мы сидели на скамейке в парке.	A parkban ültünk egy padon.	парке	0	0
Хочешь поиграть со мной?	Akarsz játszani velem?	поиграть	0	0
Нил и Рейн не короткие реки, а длинные.	A Nílus és a Rajna nem rövid folyók, hanem hosszúak.	нил	0	0
Несомненно, это наилучший путь.	Kétségkívül kizáróan ez a legjobb módja.	несомненно	0	0
Ты дашь мне адрес Тома?	Ideadod nekem Tom címét?	дашь	0	0
Они вышли из комнаты один за одним.	Egyenként mentek ki a szobából.	вышли	0	0
Том потерял управление.	Tom elvesztette az önuralmát.	управление	0	0
Начнём с хороших новостей.	Kezdjük a jó hírrel.	хороших	0	0
Увидев меня, мама начала плакать.	Látva engem sírva fakadt anyám.	плакать	0	0
Он всегда получает хорошие оценки.	Mindig jó jegyeket kap.	получает	0	0
Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	стоят	0	0
Куда это ты так поздно собрался?	Ilyen későn meg hova akarsz menni!?	собрался	0	0
Она не звонила с тех пор, как уехала в Лондон.	Nem hívott azóta, hogy elment Londonba.	лондон	0	0
Девочки сидели одна напротив другой.	A lányok egymagukban ültek, mindkettő a másik felé nézett.	напротив	0	0
Вы это искали.	Ti kerestétek.	искали	0	0
Мне не удаётся скомпилировать эту программу.	Nem sikerül lefordítanom a programot.	программу	0	0
Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	желания	0	0
Да, и фамилия у него тоже Том. Полное имя Тома - Том Том.	Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	полное	0	0
Я уже видел эту девочку раньше.	Már láttam ezt a lányt ezelőtt.	девочку	0	0
Никто не знал о его болезни.	Senki sem tudott a betegségéről.	болезни	0	0
Она пыталась покончить с собой вчера вечером.	Megpróbált végezni magával tegnap este.	покончить	0	0
Взгляните, правилен ли мой ответ.	Nézzétek meg, jó-e a válaszom.	взгляните	0	0
У неё всё было на лице написано.	Rá volt írva minden az arcára.	лице	0	0
Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	Hogy följussunk a meredek dombra, kezdetben lassabban kell lépkedni.	крутой	0	0
Я поехал в Сендай и тут же вернулся.	Szendaiba mentem és azonnal visszajöttem.	поехал	0	0
Том ударил кулаком в стену.	Tom ököllel ütötte a falat.	стену	0	0
Что ещё я мог поделать?	Mi mást tehettem volna?	поделать	0	0
Я чувствую себя счастливой, когда я с тобой.	Boldog vagyok, amikor veled vagyok.	счастливой	0	0
Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	вещах	0	0
В зале висит хрустальная люстра.	A teremben egy kristálycsillár lóg.	зале	0	0
Мне твоё разрешение не требуется.	Nekem nincs szükségem a te engedélyedre.	требуется	0	0
Мне это место никогда не нравилось.	Soha sem tetszett nekem ez a hely.	нравилось	0	0
У неё украли деньги на улице.	Ellopták tőle az utcán a pénzét.	украли	0	0
Почему она мне не верит?	Miért nem hisz nekem?	верит	0	0
Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.	Ha megtehetném, világkörüli útra mennék.	отправиться	0	0
Я взял последнюю пачку сосисок.	Elvittem az utolsó csomag virslit.	последнюю	0	0
Мне больше всего нравится лето.	Legjobban a nyarat szeretem.	лето	0	0
У него дурное на уме.	Rosszban töri a fejét.	уме	0	0
Такэо пощупал карман в поисках билета.	Takeo kitapogatta a jegyet a zsebében.	поисках	0	0
Привет! Не ожидал встретить тебя здесь. Мир тесен.	Szia! Nem is gondoltam volna, hogy erre összefutok veled. Milyen kicsi a világ!	встретить	0	0
Я ещё не закончила.	Még nem végeztem.	закончила	0	0
Хелен семнадцать лет.	Helén tizenhét éves.	хелен	0	0
Корабль вскоре был вне поля зрения.	A hajó hamar eltűnt a látómezőből.	вскоре	0	0
Том помолвлен с моей дочерью.	Tomi eljegyezte a lányomat.	дочерью	0	0
Ответь на мой вопрос.	Válaszolj a kérdésemre!	ответь	0	0
Вы мой враг.	Maga az ellenségem.	враг	0	0
Они нас ищут.	Minket keresnek.	ищут	0	0
Я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования СПИДа.	Nem tudok lépést tartani az AIDS-kutatás területén végbement változásokkal.	исследования	0	0
Все мои страдания оказались впустую.	Minden eddigi fáradozásom hiábavaló.	оказались	0	0
Четыре семьи умерли в пожаре.	Négy család vesztette életét a tűzben.	умерли	0	0
Я отдам вам диск через неделю.	Egy hét múlva adom vissza a lemezt.	отдам	0	0
Они не могли наблюдать редкое астрономическое явление из-за облаков.	A felhők miatt nem látták a ritka csillagászati jelenséget.	наблюдать	0	0
Они ждали.	Vártak.	ждали	0	0
Ешьте. Это бесплатно.	Egyetek. Ingyen van.	бесплатно	0	0
Не открывай окно, мне будет холодно.	Ne nyisd ki az ablakot, mert fázni fogok.	открывай	0	0
Мэри была последней, кто видел Тома живым.	Mária volt az utolsó, aki élve látta Tomot.	живым	0	0
Поезд неожиданно остановился.	A vonat váratlanul megállt.	неожиданно	0	0
У каждого человека своя цена.	Minden embernek megvan az ára.	своя	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	появились	0	0
У меня собственный дом.	Van egy saját házam.	собственный	0	0
Я не писал письмо.	Nem írtam levelet.	писал	0	0
В доме Мэри случился пожар.	Tűz volt Mari házában.	пожар	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	обнаружил	0	0
Вчера я продал две книги.	Tegnap eladtam két könyvet.	продал	0	0
О чём говорится в той книге?	Miről szól ez a könyv?	говорится	0	0
Настоящие не так выглядят.	Az igaziak nem így néznek ki.	выглядят	0	0
Тебе понравился фильм, который мы вчера смотрели?	Tetszett a film, amit tegnap láttunk?	смотрели	0	0
Вам следует снимать обувь перед входом в дом.	Mielőtt belép a házba, le kell venni a cipőket.	снимать	0	0
Только безработные ходят на свидания по средам.	Csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.	ходят	0	0
Сегодня было очень жарко.	Ma nagyon meleg volt.	жарко	0	0
Цена на рис упала.	A rizs ára csökkent.	цена	0	0
Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	сети	0	0
Лев — животное.	Az oroszlán egy állat.	животное	0	0
Я нашла то, что искала.	Megtaláltam, amit kerestem.	искала	0	0
Одна вещь, которую ты должен обо мне знать, — это то, что я редко плачу.	Egy dolog, amit tudnod kell rólam, hogy ritkán sírok.	плачу	0	0
Я выпил бутылку пива.	Megittam egy üveg sört.	бутылку	0	0
Он отобрал у меня всё до последнего пенни.	Mindent elvett tőlem az utolsó penny-ig.	пенни	0	0
Мне это надоело!	Elegem van!	надоело	0	0
Я ему объясню.	Meg fogom magyarázni majd neki.	объясню	0	0
Ты футбол любишь?	Szereted a focit?	футбол	0	0
Они тоже приходят?	Ők is jönnek?	приходят	0	0
Мой день рождения двадцать второго марта.	A születésnapom március 22-én van.	второго	0	0
Останься со мной.	Maradj velem!	останься	0	0
Он знает Баварию как свои пять пальцев.	Úgy ismeri Bajorországot, mint a tenyerét.	пальцев	0	0
Старушка упала и не могла подняться.	Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	упала	0	0
Коты правят миром.	A macskák uralják a világot.	миром	0	0
Берите, пожалуйста, торт.	Kérlek, vegyetek a tortából.	торт	0	0
Уйди.	Menj el!	уйди	0	0
Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	взрыв	0	0
Ты член клуба.	Klubtag vagy.	клуба	0	0
Они приняли участие в ралли.	Részt vettek a rallyn.	участие	0	0
Само собой разумеется, что счастья за деньги не купишь.	Magad is rájössz, hogy boldogságot nem lehet venni .	счастья	0	0
Вот ключ от моей квартиры.	Itt van a lakáskulcsom.	квартиры	0	0
Мама старше папы.	Anya idősebb papánál.	папы	0	0
Она далеко не красавица.	Közel sem szép.	красавица	0	0
Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	Itt vagyunk, mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában.	участвовать	0	0
Мой дядя возвращается из Америки в следующий понедельник.	A bácsikám jövő hétfőn érkezik vissza Amerikából.	америки	0	0
Ты вырос в Бостоне, так?	Bostonban nőttél fel, igaz?	вырос	0	0
Это недалеко отсюда.	Nincs messze innen.	недалеко	0	0
Как насчёт добавить немного соли?	Adhatnánk hozzá egy kevés sót?	добавить	0	0
Ты хочешь, чтобы мы что-то отправили тебе из дома?	Akarod, hogy küldjünk valamit itthonról?	отправили	0	0
Я делаю эту работу только потому, что за неё платят.	Azért csinálom csak ezt a munkát, mert fizetnek érte.	платят	0	0
Я немного пьян.	Spicces vagyok.	пьян	0	0
С ним приятно общаться.	Jól megérti vele magát az ember.	общаться	0	0
Такламакан — аутентичный уйгурский ресторан, который удобно находится рядом с Мюнхенским вокзалом.	A Taklamakan, egy valódi ujgur étterem, alig pár lépésnyire a müncheni vasútállomástól.	удобно	0	0
Он ударил меня кулаком по лицу.	Ököllel az arcomba vágott.	лицу	0	0
Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	вспомнил	0	0
Ты тоже ждёшь Рождества?	Te is várod a karácsonyt?	рождества	0	0
Я ходила в школу с твоим отцом.	Apáddal mentem az iskolába.	ходила	0	0
Предложение было принято единогласно.	Az indítványt ellenvélemény nélkül elfogadták.	принято	0	0
Я был голоден как волк.	Éhes voltam, mint a farkas.	голоден	0	0
"Том? Том Джексон?" - "Он самый".	— Tom? A Tom Jackson? — Ő maga.	джексон	0	0
В группе мы сильны.	Csapatban erősek vagyunk.	группе	0	0
Что ты смотрела?	Mit néztél?	смотрела	0	0
Котёнок лакал молоко под столом.	A kismacska tejet lefetyel az asztal alatt.	столом	0	0
У него одна нога короче другой.	Egyik lába rövidebb a másiknál.	нога	0	0
Сколько лет твоему старшему сыну?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	сыну	0	0
Я куплю вина и яблочного сока.	Veszek bort és almalét.	куплю	0	0
Этот парень постоянно просит деньги у своих родителей.	Ez a fickó állandóan pumpolja a szüleit.	просит	0	0
Мы не можем помочь каждому, но каждый может помочь кому-нибудь.	Nem tudunk mindenkinek segíteni, de mindenki tud segíteni valakinek.	каждому	0	0
Занятия начнутся на следующей неделе.	A foglakozások a jövő héten kezdődnek.	занятия	0	0
Папе привет передавай.	Add át apunak üdvözletemet!	папе	0	0
Эта мода пришла из Англии.	Ez a divat Angliából jött.	англии	0	0
Я не был готов к тому, что должно было произойти.	Nem voltam felkészülve arra, ami történt.	произойти	0	0
Том умеет хранить секреты.	Tomi tud titkot tartani.	хранить	0	0
Это происходит всё чаще.	Ez egyre gyakrabban van.	чаще	0	0
Я не хотел тратить ни минуты.	Percet sem akarok vesztegetni.	тратить	0	0
Она пыталась выглядеть сильно моложе своего возраста.	Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	возраста	0	0
Родители, мягко говоря, не в восторге.	A szülőknek, finoman szólva, nem tetszett a helyzet.	восторге	0	0
Ей некуда идти.	Nincs hová mennie.	некуда	0	0
Это всё объясняет.	Ez mindent megmagyaráz!	объясняет	0	0
Том забыл молоко.	Tom elfelejtette a tejet.	молоко	0	0
На корабле много крыс.	Sok a patkány a hajón.	корабле	0	0
На Тома напал рой пчёл.	Tomira rátámadt egy méhraj.	напал	0	0
Почему Вы мне помогли?	Miért segített nekem?	помогли	0	0
Как долго будет длиться лечение?	Meddig tart a kezelés?	лечение	0	0
Мы должны продолжить.	Folytatnunk kell.	продолжить	0	0
Я бы хотел учиться в Париже.	Szeretnék Párizsban tanulni.	париже	0	0
Я могу Вам помочь чем-нибудь?	Segíthetek valamiben?	чем-нибудь	0	0
Я должен быть очень осторожен, Том.	Nagyon óvatosnak kell lennem, Tom.	осторожен	0	0
Забудь о прошлом, думай о будущем и живи настоящим.	Felejtsd el a múltat, gondolj a jövőre és élj a mában!	настоящим	0	0
После того как я вернулся из-за границы, у меня было много дел.	Visszajöttem külföldről, mert rengeteg dolgom akadt.	границы	0	0
Мы не можем помочь каждому, но каждый может помочь кому-нибудь.	Nem tudunk mindenkinek segíteni, de mindenki tud segíteni valakinek.	кому-нибудь	0	0
Когда жизнь приносит радость, тогда жизнь имеет смысл.	Ha van öröm az életben, akkor van értelme is.	радость	0	0
Какие же глупости я слышал!	Mekkora baromságot hallottam!	глупости	0	0
Её история заставила вспомнить счастливое детство.	A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	заставила	0	0
Кошки меньше собак.	A macskák kisebbek a kutyáknál.	собак	0	0
Его выбрали.	Őt választották.	выбрали	0	0
Он отобрал у меня всё до последнего пенни.	Mindent elvett tőlem az utolsó penny-ig.	последнего	0	0
Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	теле	0	0
Учитель дал мне самую длинную главу.	A tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem.	самую	0	0
Два года спустя мы были женаты.	Két évvel rá házasok voltunk már.	женаты	0	0
У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	Készítek egy tortát Mary közelgő születésnapjára.	пирог	0	0
Последняя карта - моя.	Az utolsó ütés az enyém.	карта	0	0
Они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.	Elváltak, és soha nem látták egymást.	расстались	0	0
Она носит парик.	Parókát hord.	носит	0	0
Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	Felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.	плана	0	0
Дайте ей сок.	Adjatok neki gyümilevet!	сок	0	0
Том больше не живёт со своими родителями.	Tom már nem él a szüleivel.	родителями	0	0
Иллюстрации в книге очень хорошие.	A könyvben az illusztrációk nagyon jók.	книге	0	0
Мари любила свой сад.	Mary szerette a kertjét.	мари	0	0
Его надежды рухнули.	A reményei köddé váltak.	надежды	0	0
Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.	модель	0	0
Куда вы идёте в следующее воскресенье?	Következő vasárnap hová mentek ti?	следующее	0	0
Я сплю голый.	Meztelenül alszom.	сплю	0	0
Он был единственным свидетелем происшествия.	Ő volt a baleset egyetlen tanúja.	единственным	0	0
Это косвенное доказательство того, что он единственный наш враг.	Ez közvetett bizonyíték arra, hogy ő az egyedüli ellenségünk.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь, я ей скажу.	Ne aggódjatok; elmondom neki.	беспокойтесь	0	0
Мы ходили на танцы в прошлую пятницу.	Táncolni mentünk múlt pénteken.	ходили	0	0
Это просто хобби. На большее я не претендую.	Ez csak hobbi. Nem mondom azt, hogy több.	большее	0	0
Она вот-вот вернётся.	Hamarosan visszajön.	вот-вот	0	0
Уверяю вас, что это правда.	Biztosíthatom önt, hogy ez igaz.	уверяю	0	0
Кто последним достиг цели?	Ki érte el utolsóként a célt?	последним	0	0
Я только что посмотрел на Ваш блог — он, кажется, интересный.	Most néztem rá az ön blogjára, és érdekesnek tűnik.	посмотрел	0	0
За успех он заплатил слишком высокую цену.	Túl magas árat fizetett a sikerért.	цену	0	0
Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	Találtunk az udvaron egy szegény kismacskát.	маленькую	0	0
Вчера мы играли в теннис.	Tegnap teniszeztünk.	играли	0	0
Мы не могли определить ее местонахождение.	Nem tudjuk megállapítani merre van.	определить	0	0
Это самая восточная точка страны.	Ez az ország legkeletibb pontja.	точка	0	0
Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	A metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.	процентов	0	0
Она пишет письмо.	Egy levelet ír.	пишет	0	0
Я солгала своим родителям.	Hazudtam a szüleimnek.	родителям	0	0
Оставайтесь внутри!	Maradjatok benn!	оставайтесь	0	0
В этом магазине продаются газеты и журналы.	Ebben az üzletben újságokat és folyóiratokat árusítanak.	газеты	0	0
Жизнь - дар.	Az élet egy ajándék.	дар	0	0
День начался с хороших новостей.	Jó hírekkel kezdődött a nap.	новостей	0	0
Когда она сказала мне, что беременна, у меня едва не начался сердечный приступ.	Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	приступ	0	0
Мост Золотые Ворота не золотой.	A Golden Gate nem aranyból van.	ворота	0	0
Можно ли фотографировать в этом здании?	Szabad fényképezni ebben az épületben?	здании	0	0
"Сто" - это тоже число.	A száz is egy szám.	число	0	0
У меня ощущение, что за мной медленно следует автомобиль.	Az a gyanúm, hogy egy autó lassan követ engem.	автомобиль	0	0
Я их не принимаю.	Őket nem fogadom.	принимаю	0	0
Ну давай, Том. Ещё ложечку. За папу. За маму. За бабушку Мэри.	Csak még egy kicsit, Tomi! Csak egy kanálkával. Egyet a papának. Egyet a mamának. Egyet Mária mamának.	папу	0	0
Тебе понравился фильм?	Tetszett neked a film?	понравился	0	0
Я никогда не слышал, чтобы по-английски разговаривали так быстро.	Én még soha nem hallottam, hogy angolul ilyen gyorsan beszéltek.	разговаривали	0	0
Я ждал затаив дыхание.	Lélegzet visszafojtva vártam.	дыхание	0	0
Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	пример	0	0
Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	Keresünk valakit, aki tudja használni a számítógépet.	пользоваться	0	0
Боль была ужасная.	Szörnyű volt a fájdalom!	ужасная	0	0
Том принёс это.	Tomi hozta ezt.	принёс	0	0
Там есть жёлтая роза.	Ott van egy sárga rózsa.	роза	0	0
Они смотрят в будущее.	A jövőbe néznek.	смотрят	0	0
Когда ты идёшь в отпуск?	Mikor mész nyaralni?	идёшь	0	0
Доказательство оставим читателю.	A bizonyítást meghagyjuk az olvasónak.	оставим	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	причиной	0	0
Мне сегодня звонили из школы.	Ma telefonáltak nekem az iskolából.	звонили	0	0
«Уши сними». — «А? Что?» — «Уши сними, говорю!»	— Vedd le a fülest! — Hogy mi!? — Mondom, vedd le a fülest!	сними	0	0
Никому не дано о своих делах судить беспристрастно.	Senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul.	судить	0	0
В баснях Эзопа есть история под названием «Лиса и виноград».	Ezópusz meséi között volt egy olyan történet hogy a "Róka és a szőlő".	названием	0	0
Я предпочитаю молчать, чем говорить ерунду.	Jobb szeretek hallgatni, mint butaságot mondani.	предпочитаю	0	0
Женщины такие странные!	A nők olyan furcsák.	странные	0	0
Женщины любят подарки.	A nők szeretik az ajándékokat.	подарки	0	0
Мы не смогли купить билеты, так что не пошли на концерт.	Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	концерт	0	0
Отвечай на мой вопрос.	Válaszolj a kérdésemre!	отвечай	0	0
Завтра уже четверг.	Holnap már csütörtök.	четверг	0	0
Мы можем доставить в течение недели.	A héten ki tudjuk szállítani.	доставить	0	0
Это задача на логику.	Ez logikai feladat.	задача	0	0
Я не могу повернуть шею, потому что очень больно.	Nem tudom forgatni a nyakam, mert nagyon fáj.	шею	0	0
Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	живы	0	0
На острове не было никаких признаков жизни.	Nem volt jele az életnek a szigeten.	острове	0	0
День без тебя — как лето без солнца.	Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	солнца	0	0
Не упускай такую хорошую возможность.	Egy ilyen lehetőséget vétek lenne kihagyni.	хорошую	0	0
Она пошла за покупками, оставив своих детей в одиночестве.	Amíg elmegy vásárolni, a gyermekei magukra maradnak.	одиночестве	0	0
Каков правильный ответ?	Mi a helyes válasz?	каков	0	0
"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	трёх	0	0
Я и правда думала, что нравлюсь Тому.	Tényleg azt gondoltam, hogy tetszem Tomnak.	нравлюсь	0	0
Шансов нет.	Esélytelen.	шансов	0	0
"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	верну	0	0
Я хочу увидеться со своими детьми.	Látni akarom a gyerekeimet.	увидеться	0	0
Корабль вскоре был вне поля зрения.	A hajó hamar eltűnt a látómezőből.	поля	0	0
Его дом был маленьким и старым.	Háza kicsi volt és régi már.	маленьким	0	0
У пары были дети.	A párnak gyerekei voltak.	пары	0	0
Своей лучшей подруге я могу рассказать всё.	A legjobb barátnőmnek mindent elmondhatok.	лучшей	0	0
Доктор, у меня болит живот.	Doktor úr, fáj a hasam.	живот	0	0
Туфли продаются вместе.	A cipők párban értékesíthetőek.	туфли	0	0
Мы ведём размеренный образ жизни.	Mértékletes életet élünk.	образ	0	0
Худший вирус — это капитализм.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	вирус	0	0
Где живёт дьявол?	Hol lakik az ördög?	дьявол	0	0
У меня есть талант?	Van tehetségem?	талант	0	0
Мы её видим, а она нас нет.	Mi látjuk őt, de ő nem lát minket.	видим	0	0
Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.	Megrémít az, hogy az utóbbi időben gyakran volt nálunk földrengés.	пугает	0	0
Наш завод даёт молоко всему городу.	A mi gyárunk látja el tejjel az egész várost.	даёт	0	0
Я тут в очереди стою.	Sorban állok itt.	очереди	0	0
Она почти потеряла сознание.	Csaknem elvesztette az eszméletét.	сознание	0	0
Вы в среду свободны?	Szabadok vagytok szerdán?	свободны	0	0
Нужно ли, чтоб я объяснял ему причину?	El kell magyaráznom neki az okát?	причину	0	0
Я заплачу за обед.	Én fizetem az ebédet.	заплачу	0	0
Каждый год миллионы людей умирают от голода.	Minden egyes évben emberek milliói halnak éhen.	миллионы	0	0
Ты можешь быть даже президентом!	Akár elnök is lehetsz!	президентом	0	0
Том женился.	Tom megházasodott.	женился	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tacitus írta: "Lehet elcsodálkozni a régieken, de az időszerű dolgokat kell követni."	следовать	0	0
Дедушка отдыхает после обеда.	Ebéd után pihen egyet papa.	обеда	0	0
Относится ли венгерский к тюркским языкам или к финно-угорским?	A magyar a türk vagy a finn-ugor nyelvcsaládba sorolandó?	относится	0	0
Я тогда была ребёнком.	Gyerek voltam akkor.	ребёнком	0	0
Церковь построена в готическом стиле.	A templom gótikus stílusban épült.	стиле	0	0
Я знаю, что Том виновен.	Tisztában vagyok vele, hogy Tom vétkes.	виновен	0	0
Не понимаю, как он может разговаривать, не вынимая сигарету изо рта.	Nem értem, hogy tud úgy beszélni, hogy nem veszi ki a cigarettát a szájából.	изо	0	0
Ей нечего скрывать.	Nincs rejtegetnivalója.	скрывать	0	0
Да, и фамилия у него тоже Том. Полное имя Тома - Том Том.	Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	фамилия	0	0
Жизнь прекрасна.	Szép az élet.	прекрасна	0	0
Я сейчас покажу вам фотографию.	Rögtön megmutatom neked a fotót.	фотографию	0	0
Я не знаю правил.	Nem ismerem a szabályokat.	правил	0	0
Когда ты успел так загореть? Лето ещё не началось!	Mikor barnultál le ennyire? A nyár még el sem kezdődött!	успел	0	0
Он спрятался за дверью.	Elbújt az ajtó mögé.	дверью	0	0
Пальто лежит на стуле.	A széken van a kabát.	пальто	0	0
Нет хорошего ответа.	Nem jó válasz.	ответа	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	тридцать	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Foglalkozz a saját dolgoddal.	делами	0	0
У меня завтра защита диссертации.	Holnap védem a doktorimat.	защита	0	0
Они сделают это для нас.	Értünk csinálják majd.	сделают	0	0
Когда я с тобой, я чувствую себя очень счастливым.	Amikor veled vagyok, boldognak érzem magam.	счастливым	0	0
Я взбежал вверх по лестнице.	Felszaladtam a lépcsőn.	лестнице	0	0
Никто не хочет оставлять свои дома.	Senki sem akarja a saját házát elhagyni.	оставлять	0	0
Лепестки плывут по воде.	Szirmok lebegnek a vízen.	воде	0	0
Я провожу много времени на работе.	Sok időt töltök munkában.	провожу	0	0
Можешь помочь мне послать это письмо?	Segíthetsz nekem elküldeni ezt a levelet.	послать	0	0
Я хотел бы заказать столик на двоих.	Szeretnék asztalt foglalni két személyre.	столик	0	0
Мы вместе уже полгода.	Már fél éve vagyunk együtt.	полгода	0	0
Что еще вы будете делать этим летом?	Mit fogtok csinálni még ezen a nyáron?	летом	0	0
Она на восьмом месяце.	Már a nyolcadik hónapban van.	месяце	0	0
Вечеринка уже началась?	Tart már a buli?	началась	0	0
Это не Джоан. Ты ошибся.	Ez nem Joan. Tévedsz.	ошибся	0	0
Мэри не покупает хлеб.	Mária nem vásárol kenyeret.	хлеб	0	0
Вы не выглядите уставшим.	Nem tűnsz fáradtnak.	выглядите	0	0
Старушка упала и не могла подняться.	Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	подняться	0	0
Она твёрдо решила завести собственный магазин.	Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	духе	0	0
Ты был когда-нибудь в Лондоне?	Voltál már Londonban?	лондоне	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	появляется	0	0
Приятного аппетита!	Jó étvágyat!	приятного	0	0
Ты чеснок ел?	Ettél fokhagymát?	ел	0	0
Они похожи друг на друга, за исключением цвета волос.	Hasonlítanak egymáshoz, kivéve a hajszínük.	исключением	0	0
Я сегодня не планирую ничего покупать.	Nem szándékozom ma boltba menni.	покупать	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Ekkora butaságot még életemben nem mondtam.	глупая	0	0
Я положил книгу на полку.	A könyveket a polcra tettem.	положил	0	0
Это очень дорого для меня.	Ez nekem túl drága.	дорого	0	0
Язык - душа народа.	A nyelv egy nemzet lelke.	народа	0	0
Подумайте хотя бы о детях!	Legalább a gyerekekre légy tekintettel!	подумайте	0	0
Опасность! Опасность!	Veszély! Veszély!	опасность	0	0
Что ты почувствовал, когда он умер?	Mit éreztél, amikor meghalt?	почувствовал	0	0
Это нехорошо.	Ez nem jó.	нехорошо	0	0
Он единственный в своём роде.	Egyedüli a maga nemében.	роде	0	0
Том нуждается в твоей помощи.	Tomnak szüksége van a segítségedre.	нуждается	0	0
Мой младший брат выше меня.	Az öcsém magasabb nálam.	младший	0	0
Мне нравятся собаки, а моей сестре кошки.	Én a kutyákat, de a nővérem a macskákat szereti.	сестре	0	0
Какая невнимательность с твоей стороны — пропустить автобус.	Milyen figyelmetlenség a részedről, hogy lemaradsz az autóbuszról.	пропустить	0	0
«Ты болеешь?» — «Нет, почему ты спрашиваешь?»	- Beteg vagy? - Nem. Miért kérdezed?	спрашиваешь	0	0
Чудеса есть, просто мы не замечаем их в круговороте событий.	Csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.	событий	0	0
Я редко завтракаю.	Ritkán reggelizek.	редко	0	0
Пуля попала в цель.	Célba talált a golyó.	пуля	0	0
Он отклонил их приглашение.	Visszautasította a meghívásukat.	приглашение	0	0
Ты никогда меня не слушаешь.	Te soha nem hallgatsz meg engem.	слушаешь	0	0
Кэрол три года изучает испанский.	Carole három éve tanul spanyolul.	кэрол	0	0
Я забыл поставить точку в конце предложения.	Elfelejtettem pontot tenni a mondat végére.	точку	0	0
Я купил журнал в магазине.	Vettem egy újságot a boltban.	журнал	0	0
Здесь нет наркотиков.	Nincs itt semmi drog.	наркотиков	0	0
Сколько за вход?	Mennyi a belépti díj?	вход	0	0
Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	теория	0	0
Почему ты такой глупый?	Miért vagy ilyen hülye?	глупый	0	0
Не ходи туда без Тома.	Ne menj oda Tomi nélkül!	тома	0	0
Я умираю от жажды.	Szomjan halok.	умираю	0	0
Что я действительно хочу сделать, так это поехать в Бостон и навестить Тома.	Amit én igazán tenni akarok, nos az elutazni Bostonba és meglátogatni Tomit.	навестить	0	0
Я нашёл в ней настоящего друга.	Egy igaz barátra találtam benne.	настоящего	0	0
Поезд прибыл.	A vonat megérkezett.	прибыл	0	0
Где Ваш билет на самолёт?	Hol van a repülőjegye?	самолёт	0	0
Мне определённо нужен ещё один выходной день между субботой и воскресеньем.	Szombat és vasárnap között szükségem van még egy szabadnapra.	определённо	0	0
Тебя я в жизни никогда не забуду!	Az életben nem felejtelek el.	забуду	0	0
Я не могу больше молчать.	Én nem tudok tovább hallgatni.	молчать	0	0
Вы же знаете, я не люблю такие шутки.	Már tudod, hogy nem szeretem az ilyen vicceket.	шутки	0	0
Я подожду тебя снаружи.	Megvárlak kint.	подожду	0	0
Он сам написал эту картину?	Ezt a képet maga festette?	картину	0	0
Пей меньше, спи больше.	Igyál kevesebbet és aludjál többet!	пей	0	0
Я только что увидел твой пост.	Éppen az előbb láttam a megosztásodat.	пост	0	0
На Тома напал рой пчёл.	Tomira rátámadt egy méhraj.	рой	0	0
Смех - лучшее лекарство.	A nevetés a legjobb orvosság.	смех	0	0
Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.	Senki sem vette észre, hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva.	ногами	0	0
Мы все обосрались от страха.	Beszartunk a félelemtől.	страха	0	0
Мне он не нравится. Покажите мне другой.	Ez nekem nem tetszik. Mutasson nekem mást.	покажите	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Június elején érkeztem Torontóba.	начале	0	0
Ты не находишь это странным?	Te ezt nem találod furcsának?	странным	0	0
Дети зависят от своих родителей в плане еды и одежды.	A gyermekek étkeztetésükben és öltöztetésükben a szüleiktől függenek.	одежды	0	0
Почему ты держал это в секрете?	Miért tartottad ezt titokban?	держал	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	приготовить	0	0
Он стыдится лгать.	Szégyell hazudni.	лгать	0	0
Мы обсудим эту проблему позже.	Később megbeszéljük a problémát.	обсудим	0	0
Туман сегодня густой как гороховый суп.	A köd ma olyan sűrű, akárcsak egy tál borsóleves.	суп	0	0
Наше общество больно.	Beteg a társadalom.	общество	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Ezer puszit adj!	тысячу	0	0
Том, если ты пойдёшь, я тоже пойду.	Tom, ha te mész, én is megyek.	пойдёшь	0	0
Мэри боялась идти туда одна.	Mária félt egyedül odamenni.	боялась	0	0
Том принимает душ каждое утро перед завтраком.	Tom minden reggel zuhanyzik reggeli előtt.	принимает	0	0
В космосе нет воздуха.	A világűrben nincs levegő.	воздуха	0	0
Победа и поражение не решаются только размером армии.	A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	победа	0	0
Я битый час не спала прошлой ночью и слушала упрёки старого ребёнка.	Én az éjjel nem aludtam egy órát, hallgattam a régi babám panaszát.	старого	0	0
Я думал, ты знаешь этот район.	Azt hittem, ismered ezt a környéket.	район	0	0
Я читал всё подряд.	Minden fellelhetőt elolvastam.	подряд	0	0
Когда ты поедешь за границу?	Mikor mész külföldre?	поедешь	0	0
Я спрошу у Тома, зачем он это сделал.	Megkérdezem Tomitól, miért csinálta ezt.	спрошу	0	0
Как прошла неделя?	Hogy ment a hét?	неделя	0	0
Журналист снял очень дорогое жилье.	Az újságíró egy nagyon drága lakást vett ki.	снял	0	0
Успех значит много денег, не так ли?	A siker sok pénzt jelent, nemde?	успех	0	0
Я сделаю всё возможное, чтобы тебе помочь.	Minden lehetőt megteszek, hogy segítselek téged.	возможное	0	0
В США обычно для того, чтобы купить спиртное, нужно показать удостоверение личности.	Amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.	личности	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.	находятся	0	0
Чья это обувь?	Kié ez a cipő?	чья	0	0
"Интересно, дождь перестал?" - "Надеюсь".	- Kíváncsi vagyok, hogy elállt-e az eső. - Remélem.	перестал	0	0
Мы можем подойти поближе?	Közelebb tudunk menni?	подойти	0	0
Джон не тот человек, каким он был тремя годами ранее.	John már nem az az ember, aki három éve volt.	годами	0	0
До Нового года ещё целая неделя.	Újévig még egy egész hét van.	целая	0	0
Я брал уроки танцев.	Táncórákat vettem.	уроки	0	0
Девушки его не любили.	Nem szerették őt a csajok.	любили	0	0
Сколько у тебя машин?	Mennyi autód van?	машин	0	0
Чтобы его убедить, хватило 1000 иен.	Ezer jen elég volt, hogy meggyőzzem.	хватило	0	0
Он играл «Гамлета» на сцене.	Ő játszotta Hamletet a színpadon.	сцене	0	0
Этот дом на углу улицы наш.	A ház az utca sarkán a miénk.	углу	0	0
Передавай от меня привет своим друзьям.	Üdvözöld a nevemben a barátaidat!	друзьям	0	0
Меня спасла моя собака.	Megmentett a kutyám.	спасла	0	0
Лучше смеяться, чем плакать.	Inkább nevetek, mint sírok.	смеяться	0	0
Попробуйте ещё.	Próbáljátok még.	попробуйте	0	0
Ты можешь прочитать какую-то строку из Гамлета по памяти?	Fel tudsz idézni néhány sort a Hamletből?	какую-то	0	0
Мой папа был доволен результатом.	Édesapám meg volt elégedve az eredményekkel.	доволен	0	0
Ты всё съел? Это же было на троих!	Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	съел	0	0
Не забудь перед уходом выключить газ.	Ne felejtsd el elzárni a gázt mielőtt elmész.	газ	0	0
Это справа или слева?	Jobbra vagy balra van?	слева	0	0
Я не нуждаюсь в твоих деньгах.	Nincs szükségem a pénzedre.	деньгах	0	0
Меня зовут Ричард, но ты можешь звать меня Дик.	A nevem Richard, de te hívhatsz Dicknek.	звать	0	0
Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	сеть	0	0
Сегодня вторник.	Ma kedd van.	вторник	0	0
Зачем ты туда едешь?	Miért mész oda?	едешь	0	0
Я ем, потому что голоден.	Eszem, mert éhes vagyok.	ем	0	0
Без тени сомнения я верю, что она невиновна.	Kétely nélkül bízom az ártatlanságában.	тени	0	0
Она даже не дала мне себя поцеловать.	Nem engedte még azt sem, hogy megcsókoljam őt.	поцеловать	0	0
Они живут прошлым.	A múltban élnek.	прошлым	0	0
Солдаты - убийцы.	A katonák gyilkosok.	солдаты	0	0
В чем отличие кэндо от иайдо?	Mi a különbség a kendó és az iajdó között?	отличие	0	0
Веди себя в соответствии с возрастом!	Viselkedj korodhoz méltóan!	веди	0	0
Эта музыка всем действует на нервы.	Ez a zene mindenkinek az idegeire megy.	действует	0	0
У меня было мало времени на подготовку речи.	Kevés időm volt a beszéd előkészítésére.	речи	0	0
Они играют вместе.	Együtt játszanak.	играют	0	0
Почему Вы мне всегда возражаете?	Neked mindig vissza kell beszélned?	возражаете	0	0
Мы на четвёртом этаже.	A négyesen vagyunk.	этаже	0	0
Нам не хватало денег.	Nem volt elég pénzünk.	хватало	0	0
Я не причиняю им вреда.	Nem okozok nekik fájdalmat.	вреда	0	0
Он уехал в Осаку по неотложным делам.	Egy sürgős üzlet miatt utazott Oszakába.	делам	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	средства	0	0
Дай мне поспать.	Hagyj aludni!	поспать	0	0
Поверхность озера была гладкой, как зеркало.	Tükörsima volt a tó felszíne.	зеркало	0	0
Я ему верил.	Hittem neki.	верил	0	0
Я читала её книгу.	Olvastam a könyvét.	читала	0	0
Я бы хотел увидеть Статую Свободы.	Szeretném megnézni a Szabadságszobrot.	свободы	0	0
Может, это со мной что-то не так, но я правда не понимаю, как это может нравиться.	Lehet, hogy bennem van a hiba, de én tényleg nem értem, hogy tetszhet ez valakinek.	нравиться	0	0
Сначала мне никто не поверил.	Elsőre senki nem hitt nekem.	поверил	0	0
Ждать без толку.	Hiába várni.	толку	0	0
Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	Arra ébredtem, hogy egy betörőt találok az otthonomban.	проснулся	0	0
Сколько километров отсюда до отеля?	Mennyi kilométer innen a hotel?	отеля	0	0
Это новая фотография?	Ez egy mostani fénykép?	фотография	0	0
Ты следующая.	Te következel.	следующая	0	0
После смены правительства ничего не изменилось.	A kormányváltás után semmi sem változott.	правительства	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.	услышала	0	0
Он часто меняет своё мнение.	Ő gyakran változtatja a véleményét.	меняет	0	0
Прибавить пять к десяти легко.	Könnyű összeadni az ötöt és a tízet.	десяти	0	0
Подожди, пока он подойдёт поближе!	Várj, amíg közelebb jön!	поближе	0	0
Разбор всего нашего багажа занял долгое время.	Sok időt vett el kiválogatni a poggyászainkat.	долгое	0	0
Я хочу правды.	Az igazságot akarom.	правды	0	0
Я не жду какого-то особого отношения.	Nem vártam különös bánásmódot.	какого-то	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	поступать	0	0
Наполеон направил свою армию вглубь России.	Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	армию	0	0
Лиз умерла восемь лет назад.	Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	лиз	0	0
Я, конечно, не такая умная, как ты, но кое-что всё-таки понимаю.	Természetesen nem vagyok olyan okos, mint te, de egyet s mást azért megértek.	умная	0	0
Оно было небольшое.	Nem volt nagy.	небольшое	0	0
Это совсем не справедливо.	Ez egyáltalán nem igazságos.	справедливо	0	0
Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	новом	0	0
Мне нравятся чехословацкие фильмы.	Nekem tetszenek a csehszlovák filmek.	фильмы	0	0
Зачем ты стоишь в очереди?	Miért állsz sorba?	стоишь	0	0
Я сильная.	Erős vagyok.	сильная	0	0
Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	Felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához.	поддержку	0	0
Они работают над этой проблемой.	Dolgoznak a problémán.	проблемой	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	протяжении	0	0
На прошлой неделе я была больна.	Múlt héten beteg voltam.	больна	0	0
Ты не мог бы подать мне молоток?	Nem tudnál adni nekem kalapácsot?	подать	0	0
Мне тебя слышно, но не видно.	Hallak, de nem látlak.	слышно	0	0
У автора красивый стиль.	A szerzőnek szép a stílusa.	стиль	0	0
Она поехала в Париж, чтобы изучать искусство.	Párizsba ment művészetet tanulni.	искусство	0	0
"Результаты хорошие?" — "Да, отличные".	– Jók az eredmények? – Igen. Kitűnőek.	отличные	0	0
Я отвезу вас в аэропорт.	Elviszem önt a repülőtérre.	отвезу	0	0
Ну ты и дура!	Akkora hülye vagy te!	дура	0	0
Выброси эту кучу старых газет.	Szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól.	старых	0	0
Кошка спала под машиной.	A macska az autó alatt aludt.	машиной	0	0
Пришли все, кого мы пригласили.	Mindenki eljött, akit meghívtunk.	пригласили	0	0
Вы занимаетесь переработкой?	Foglalkoztok újrafelhasználással?	занимаетесь	0	0
Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	Csak szemezgettem a hírekből az Interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.	интернете	0	0
Он её не слушает.	Nem hallgatja meg.	слушает	0	0
Мы провели этот день вдвоем.	Kettesben töltöttük a napot.	вдвоем	0	0
Люди нуждаются во лжи.	Az embereknek szükségük van hazugságra.	лжи	0	0
Теперь мы будем играть по моим правилам.	Most az én szabályaim szerint fogunk játszani.	правилам	0	0
Пошёл на хуй!	Menj a picsába!	хуй	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	больших	0	0
Никому не дано о своих делах судить беспристрастно.	Senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul.	делах	0	0
Он отправился в Лондон для того, чтобы учить английский язык.	Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	отправился	0	0
Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	Az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.	вызвал	0	0
Тебе предстоит ещё так многому научиться.	Még sokat kell tanulnod.	предстоит	0	0
Она решила переехать в Бельгию.	Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	переехать	0	0
Сегодня было много звонков.	Ma rengeteg telefonhívás érkezett.	звонков	0	0
У Тома прекрасное здоровье.	Tom makkegészséges.	прекрасное	0	0
Мы остановились в трёхзвёздочном отеле.	Egy háromcsillagos szállodában laktunk.	остановились	0	0
Сегодня утром я прочитал интересную статью.	Ma reggel olvastam egy érdekes cikket.	статью	0	0
Не забывай, что ты беременна.	Ne felejtsd el, hogy terhes vagy.	забывай	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	служить	0	0
Здесь поблизости есть автобусная остановка.	Van egy buszmegálló itt a közelben.	поблизости	0	0
Мы ходили на танцы в прошлую пятницу.	Táncolni mentünk múlt pénteken.	танцы	0	0
Она окончила Университет Кобе.	A Kobe egyetemen végzett.	университет	0	0
Я попробовал устроить, чтобы он научился водить.	Biztattam, hogy tanuljon meg vezetni.	научился	0	0
Приходите и посмотрите!	Jöjjetek el és nézzétek meg!	приходите	0	0
Этот остров - рай для детей.	A sziget egy gyermekparadicsom.	рай	0	0
Я ничего ему не давал.	Nem adtam neki semmit.	давал	0	0
Мои родители оба врачи.	A szüleim orvosok.	врачи	0	0
Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	Ha a hegy nem megy Mohamedhez, Mohamed megy a hegyhez.	горе	0	0
Невеста была прекрасна.	Csodálatos volt a menyasszony!	невеста	0	0
Я дам тебе знать заранее.	Te tudod meg elsőként.	заранее	0	0
Я не пью газировку.	Én nem iszom bubisat.	пью	0	0
Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	становятся	0	0
Родители Тома - учителя.	Tom szülei tanárok.	учителя	0	0
Я знаю кое-кого, кто хорошо говорит по-французски.	Ismerek valakit, aki jól beszél franciául.	кое-кого	0	0
Я хотел бы ещё раз подтвердить мой рейс.	Szerettem volna még egyszer okézni a járatomat.	подтвердить	0	0
Я только что изменил фотографию на моей аватаре.	Most változtattam meg a profilképemet.	изменил	0	0
Как прошёл твой первый рабочий день?	Milyen volt az első munkanapod?	прошёл	0	0
Соседи видят, что из почтового ящика не вынимают почту.	A szomszédok látják, hogy a postaládát nem ürítették ki.	видят	0	0
Он потерял надежду и покончил с собой, выпив яд.	Elvesztette a reményt, és végzett magával; mérget ivott.	яд	0	0
Какое твоё любимое воспоминание детства?	Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	детства	0	0
Если Вы будете говорить по-французски, я Вас не пойму.	Ha ön franciául fog beszélni, nem fogom érteni.	пойму	0	0
Давайте не будем подтасовывать факты.	Ne írjuk át a valóságot.	факты	0	0
История заканчивается его смертью.	A történet az ő halálával ér véget.	заканчивается	0	0
Я не родилась слепой.	Nem születtem vakon.	родилась	0	0
Том выпил бокал вина.	Tom ivott egy pohár bort.	выпил	0	0
Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	ресторане	0	0
Мы купили это в Австралии.	Ezt Ausztráliában vettük.	купили	0	0
Что Том подарил тебе на Рождество?	Milyen ajándékot kaptál Tomtól karácsonyra?	подарил	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Mutasd, mi van a bal kezedben!	левой	0	0
Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	George Washington 1732-ben született.	вашингтон	0	0
Когда ты последний раз проверял электронную почту?	Mikor ellenőrizted utoljára az elektronikus postádat?	почту	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	любые	0	0
Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	чудовище	0	0
Взрослым быть непросто.	Felnőttnek lenni nem egyszerű dolog.	непросто	0	0
Выпей немного чаю.	Igyál egy kis teát!	выпей	0	0
"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	- Van célod az életben, Tomi? - De még mennyire! Túlélni a mai napot.	пережить	0	0
Ты всех ненавидишь.	Te mindenkit utálsz.	ненавидишь	0	0
Баловство без меры не приносит удовольствия.	Határok nélkül a csintalankodás nem okoz élvezetet.	меры	0	0
Эта тема никого не интересует.	Senkit sem érdekel ez a téma.	тема	0	0
Он потерял интерес к политике.	A politika iránti érdeklődését elvesztette.	интерес	0	0
Это справа или слева?	Jobbra vagy balra van?	справа	0	0
Это правда, что у мужчин кожа более жирная, чем у женщин?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	кожа	0	0
Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	убийств	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	главным	0	0
Концерт скоро начнется.	A koncert mindjárt kezdődik.	начнется	0	0
Он был в сопровождении своей подруги.	A barátnőjével együtt volt.	подруги	0	0
Том сломал себе обе ноги.	Tom eltörte mindkét lábát.	сломал	0	0
Эскалатор резко остановился.	A lift hirtelen megállt.	остановился	0	0
Раз, два, три жопу подотри!	Egy, kettő, három, négy, mély lélegzetet végy!	жопу	0	0
Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.	Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	округе	0	0
Они едят ножом и вилкой.	Késsel és villával esznek.	ножом	0	0
Я видел, как кто-то воровал товар.	Láttam, hogy valaki ellopta az árut.	товар	0	0
Я приеду в понедельник.	Hétfőn jövök.	приеду	0	0
Я вчера пил чай.	Tegnap teáztam.	пил	0	0
Я хотела бы летать как птица.	Szeretnék repülni, mint egy madár.	летать	0	0
Испанскому её научил один мексиканец.	Egy mexikói fiú tanította őt spanyolul.	научил	0	0
Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	получать	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Niger francia gyarmat volt.	бывшая	0	0
Аэропорт находится на расстоянии вытянутой руки.	A repülőtér egy karnyújtásnyira található.	аэропорт	0	0
У него книг больше, чем он может прочитать.	Több könyve van, mint amennyit valaha is el tud olvasni.	прочитать	0	0
Много людей погибло в результате авиакатастрофы.	A repülőgép-balesetben sok ember meghalt.	результате	0	0
Оба дома белые.	Mindkét ház fehér.	белые	0	0
Что это за рыба?	Milyen hal ez?	рыба	0	0
Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	Masszázst akarok, hogy ellazulhassak.	расслабиться	0	0
Он учился плавать.	Úszni tanul.	учился	0	0
Кто мои новые соседи?	Kik az új szomszédaim?	соседи	0	0
Сеньор Гарсия очень любезен.	García úr igazán szerethető.	сеньор	0	0
Наш завод даёт молоко всему городу.	A mi gyárunk látja el tejjel az egész várost.	городу	0	0
У нас есть лошади.	Lovakat tartunk.	лошади	0	0
Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	Elvállalom a munkát, feltéve, ha segítesz nekem.	приму	0	0
Он работает в банке.	Egy bankban dolgozik.	банке	0	0
Не выходите на улицу!	Ne menjetek ki az utcára!	выходите	0	0
Сегодня я хочу пойти спать пораньше.	Ma szeretnék hamarabb lefeküdni.	пораньше	0	0
Ты помогал Тому мыть окна?	Segítettél Tamásnak megpucolni az ablakokat?	помогал	0	0
Представьте, что меня здесь нет.	Képzeljétek azt, hogy nem vagyok itt.	представьте	0	0
Каждый год миллионы людей умирают от голода.	Évenként millió és millió ember szenved éhhalált.	умирают	0	0
"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	америку	0	0
Он нежеланный гость.	Kellemetlen vendég.	гость	0	0
Ты монстр!	Te szörnyeteg!	монстр	0	0
Линда любит шоколад.	Linda szereti a csokoládét.	линда	0	0
Она изменилась.	Megváltozott.	изменилась	0	0
Мой сосед - итальянец.	A szomszédom olasz.	сосед	0	0
Почему ты не попытался позвонить Тому?	Miért nem próbáltad meg felhívni Tomot?	попытался	0	0
На карте нет этого острова.	Ezen a térképen nincs ez a híd.	острова	0	0
Он громко храпит, когда спит.	Hangosan horkol, amikor alszik.	громко	0	0
Мари любила свой сад.	Mary szerette a kertjét.	сад	0	0
Какой ответ правильный?	Melyik válasz helyes?	правильный	0	0
Не испытывай судьбу.	Ne vállalj kockázatot.	судьбу	0	0
Будьте добры, Вы не могли бы сказать мне, когда выходить?	Elnézést, meg tudná mondani, hogy mikor szálljak le?	добры	0	0
Его цель — стать адвокатом.	Az a célja, hogy ügyvéd legyen.	адвокатом	0	0
Он сидел и читал, а его жена занималась шитьем у камина.	Amíg ő ült és olvasott, a felesége varrt a kandalló mellett.	занималась	0	0
Не рассказывай ей. Она всем расскажет.	Ne mondd el neki. Mindenkinek elmondja majd.	расскажет	0	0
Что это значит, нахуй?	Ez meg mi a faszt jelent?	нахуй	0	0
Её муж - счастливый человек.	Szerencsés ember az ő férje.	счастливый	0	0
Вы видите что-нибудь интересное?	Lát valami érdekeset?	интересное	0	0
Поезда метро ходят каждые пять минут.	Ötpercenként jön a metró.	каждые	0	0
Принеси мне тот стакан молока.	Hozd ide nekem azt a pohár tejet.	стакан	0	0
Это очень важная тема.	Ez igen fontos téma.	важная	0	0
Ворон чёрный как уголь.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	чёрный	0	0
Масло лежит в холодильнике.	A vaj a hűtőben van.	масло	0	0
Они русские.	Ők oroszok.	русские	0	0
У Тома нет врагов.	Tomnak nincsenek ellenségei.	врагов	0	0
Где я могу положить эту коробку?	Hova tudom letenni ezt a dobozt?	коробку	0	0
Люди существуют в этом мире не для того, чтобы стать богатыми, а для того, чтобы стать счастливыми.	Az emberek a saját boldogságukért élnek, mintsem az anyagi jólétükért.	существуют	0	0
Она посоветовала ему обратиться в полицию.	Azt tanácsolta neki, hogy forduljon a rendőrséghez.	обратиться	0	0
Мы должны отменить смертную казнь.	Be kell tiltanunk a halálbüntetést.	отменить	0	0
Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	скорости	0	0
Математика сложнее физики.	A matematika nehezebb a fizikánál.	сложнее	0	0
Тома нету.	Tom a hiányzó.	нету	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?	размер	0	0
Я остался дома, потому что шел дождь.	Otthon maradtam, mivel esett.	шел	0	0
Больной лежит в кровати.	A beteg ágyban fekszik.	больной	0	0
Ты можешь это повторить?	Meg tudnád ismételni?	повторить	0	0
Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	A kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.	изменения	0	0
Она поехала в музей на такси.	Taxival ment a múzeumba.	поехала	0	0
Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	A történetem teljesen lecsupaszítja a lelkemet előttetek.	вашими	0	0
Думаю, он был зол.	Szerintem mérges volt.	зол	0	0
Вам нельзя курить в этой комнате.	Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	курить	0	0
Поездка займёт около пяти часов.	Az út körülbelül öt órán át tart.	поездка	0	0
Я хожу в школу, потому что я хочу учиться.	Iskolába megyek, mert tanulni akarok.	хожу	0	0
Чем вы объясняете ваше отсутствие?	Mivel magyarázza távollétét?	отсутствие	0	0
"Я не буду это есть". - "Тебя никто не спрашивает, будешь ты или не будешь".	— Ezt én nem fogom megenni. — Senki sem kérdezett téged, hogy fogod-e vagy sem.	спрашивает	0	0
Сообщите нам, если узнаете что-то ещё.	Osszátok meg velünk, ha valamit még megtudtok.	узнаете	0	0
Их здесь все боятся.	Itt mindenki fél tőlük.	боятся	0	0
Дети зависят от своих родителей в плане еды и одежды.	A gyermekek étkeztetésükben és öltöztetésükben a szüleiktől függenek.	плане	0	0
Бетти убила свою мать.	Betti megölte az anyját.	бетти	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	шести	0	0
Кошки не боятся огня.	A macskák nem félnek a tűztől.	огня	0	0
Ты поговорил со своей женой?	Beszéltél a feleségeddel?	поговорил	0	0
Они занимаются этим по необходимости.	Fölöslegesen beszélnek erről.	занимаются	0	0
Все реки к морю стекают, но его не переполняют.	Minden folyó a tengerbe ömlik, de azt túl nem telíti.	реки	0	0
Сколько лет твоему брату?	Milyen idős a fivéred?	брату	0	0
В эту сумму включены налоги.	Az összeg tartalmazza az adót.	сумму	0	0
Я потерял шариковую ручку и пишу теперь карандашом.	Elvesztettem a golyóstollamat és most egy ceruzával írok.	пишу	0	0
В нашей школе девочек больше, чем мальчиков.	Több az iskolánkban a lány, mint a fiú.	мальчиков	0	0
Мы ужинаем на лодке.	A csónakon vacsorázunk.	лодке	0	0
Земельная реформа привела к большим переменам в жизни людей.	A földreform nagy fordulatot hozott az emberek életébe.	привела	0	0
Когда ты начал учить немецкий?	Mikor kezdtél el németet tanulni?	учить	0	0
Где север?	Merre van észak?	север	0	0
В лесу живёт ведьма.	Az erdőben boszorkány lakik.	ведьма	0	0
Ты знаешь, где Джим и Нэнси?	Tudod, hol van Jim és Nancy?	нэнси	0	0
Он вор.	Ő egy tolvaj.	вор	0	0
Отец у неё высокий.	Magas az apja.	высокий	0	0
Она ест помидоры.	Ő paradicsomot eszik.	ест	0	0
Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	A metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.	метро	0	0
У нее нет братьев.	Nincs fiútestvére.	братьев	0	0
Прости, но я уже встречаюсь с человеком.	Bocs, de már randizom.	встречаюсь	0	0
Я открою новую пачку.	Felnyitok egy új csomagot.	открою	0	0
Где встречаемся?	Hol találkozunk?	встречаемся	0	0
Я не могу этого сделать: я кот, у меня лапки.	Én ezt nem tudom megcsinálni; én macska vagyok, nekem mancsom van.	кот	0	0
По-вашему, это честно?	Szerintetek ez fair?	по-вашему	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	Ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.	члены	0	0
Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	угрозу	0	0
Америка не страна.	Amerika nem ország.	америка	0	0
Следующего раза не будет.	Nem lesz következő alkalom.	следующего	0	0
Вчера я ел рыбу.	Tegnap halat ettem.	рыбу	0	0
Надо чаще ходить пешком.	Gyakrabban kell gyalogolni.	пешком	0	0
У меня есть друг, чей отец известный пианист.	Van egy barátom, akinek az apja ismert zongorista.	известный	0	0
Я всё ещё на службе.	Még mindig szolgálatban vagyok.	службе	0	0
Как ты выжил?	Hogy élted túl?	выжил	0	0
Мне хотелось с кем-нибудь поговорить.	Szerettem volna beszélgetni valakivel.	кем-нибудь	0	0
Что она ответила?	Mit válaszolt?	ответила	0	0
Это реальность.	Ez a valóság.	реальность	0	0
Чей это карандаш?	Kié ez a ceruza?	чей	0	0
Россия превратилась во вторую сверхдержаву.	Oroszország vált a második nagyhatalommá.	вторую	0	0
Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	Kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok.	вес	0	0
Я хочу купить более дорогие часы.	Venni akarok egy drágább órát.	дорогие	0	0
На самом деле ты ошибаешься.	Az van, hogy tévedsz.	ошибаешься	0	0
Не сиди на столе.	Ne ülj az asztalon!	сиди	0	0
Вы всё ещё не видите разницы?	Ti még mindig nem láttok különbséget?	разницы	0	0
Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	Egy jó nő bikiniben vonzotta magához a pillantásokat a strandon.	пляже	0	0
Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	благодарения	0	0
Это не Джоан. Вы ошиблись.	Ez nem Joan. Tévedsz.	джоан	0	0
Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	мешать	0	0
Я уезжаю в Германию.	Németországba megyek.	уезжаю	0	0
Я по ночам не работаю.	Éjjel nem dolgozom.	ночам	0	0
Я всегда мечтал иметь много детей.	Mindig arról álmodtam, hogy sok gyerekem lesz.	мечтал	0	0
Я не люблю есть мороженое зимой.	Télen nem szívesen eszem fagyit.	мороженое	0	0
Она в туалете.	Vécén van.	туалете	0	0
Я тут в очереди стою.	Sorban állok itt.	стою	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	автор	0	0
Ты грязная свинья!	Büdös disznó vagy!	свинья	0	0
Я с тобой больше не разговариваю!	Nem beszélek veled többé.	разговариваю	0	0
Где это происходило?	Hol történt ez?	происходило	0	0
У меня есть тётя и дядя в Бостоне.	Van egy nagynéném és egy nagybátyám Bostonban.	тётя	0	0
Судьба была ко мне добра.	Kegyes volt hozzám a sors.	добра	0	0
Как же красива сегодня луна!	Milyen szép ma a hold!	луна	0	0
Я заключил соглашение.	Megkötöttem a szerződést.	соглашение	0	0
Я не думаю, что можно решить проблему другим способом.	Nem gondolom, hogy meg lehet oldani a problémát más módon.	способом	0	0
Я встал в пять утра.	Reggel ötkor keltem.	встал	0	0
Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	Tomi elment Marihoz és szenvedélyes csókot adott a szájára.	губы	0	0
Эта книга изменит твою жизнь.	Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	изменит	0	0
Ночью здание закрыто.	Éjszakára zárva van az épület.	закрыто	0	0
Я приложу все усилия, чтобы сдать этот вступительный экзамен.	A felvételi vizsgákba minden erőmet belevetem, hogy átmenjek.	сдать	0	0
Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	Elvállalom a munkát, feltéve, ha segítesz nekem.	поможете	0	0
В прошлом году она училась ездить на велосипеде.	Az előző évben tanult meg biciklizni.	ездить	0	0
Чему ты можешь меня научить?	Mit tudsz nekem megtanítani?	научить	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Állj át a sötét oldalra. Van csokis sütink.	печенье	0	0
Отец иногда брал меня к себе в офис.	Édesapám néha magával vitt az irodájába.	брал	0	0
Я нашёл его в саду.	A kertben találtam meg őt.	саду	0	0
Сеньор Джонсон старше, чем я думал.	Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	джонсон	0	0
Если он не сможет прийти, ты должен будешь заменить его.	Ha nem tud jönni, neked kell helyettesítened!	заменить	0	0
Какова высота этой горы?	Milyen magas ez a hegy?	какова	0	0
В эту еду входит мясо?	Van ebben az ételben hús?	входит	0	0
Я ем сыр и пью вино.	Sajtot eszem és bort iszom.	сыр	0	0
Я не могу с тобой согласиться.	Nem tudok egyetérteni veled.	согласиться	0	0
Я верю, что он добьётся успеха на новой должности.	Remélem, minden összejön neki a kialakult helyzetben.	успеха	0	0
Майкл уже взрослый, а всё ещё живёт с матерью.	Mihály már felnőtt, de még mindig az édesanyjánál lakik.	взрослый	0	0
Плакать бесполезно.	A sírás nem segít.	бесполезно	0	0
Он женат и имеет троих детей.	Nős és van három gyereke.	троих	0	0
Я хочу когда-нибудь снова встретиться с той девочкой.	Szeretnék ezzel a kislánnyal valamikor ismét találkozni.	девочкой	0	0
Я ожидала, что Том будет здесь.	Azt vártam, hogy Tomi itt lesz.	ожидала	0	0
Он плохо себя ведёт.	Rosszul viselkedik.	ведёт	0	0
Я всегда получаю, что хочу.	Én mindig megszerzem, amit akarok.	получаю	0	0
Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.	Büszkeségem nem engedte, hogy pénzt kérjek tőle kölcsön.	позволила	0	0
Думаю, завтра будет снег.	Azt hiszem, hogy holnap esni fog a hó.	снег	0	0
Я жду его звонка.	Várom a hívását.	звонка	0	0
Паровая машина преобразует тепло в энергию.	A gőzgép energiává alakítja a hőt.	энергию	0	0
У вас есть животные?	Vannak állataitok?	животные	0	0
Вы мне всё рассказали?	Elmondott nekem ön mindent?	рассказали	0	0
С моим телом что-то не так.	Valami nincs rendben a testemmel.	телом	0	0
Это будет дорого тебе стоить.	Sokba fog ez neked fájni.	стоить	0	0
Мы играем на пляже в петанк.	A strandon pétanque-ozunk.	играем	0	0
Вместо масла она использовала маргарин.	Vaj helyett margarint használt.	использовала	0	0
Мы должны очистить крышу от снега.	Le kell tisztítanunk a havat a tetőről.	крышу	0	0
Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.	Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	рубашку	0	0
Никто не сможет удержать меня от того, чтобы пойти туда.	Senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.	удержать	0	0
Я не о тебе конкретно говорю.	Nem konkrétan rólad beszélek.	конкретно	0	0
Сколько километров отсюда до отеля?	Hány kilométerre van innen a szálloda?	километров	0	0
Мой папа вернётся домой на этих выходных.	Édesapám ezen a hétvégén jön haza.	выходных	0	0
Он простил своего врага.	Megbocsátott az ellenségének.	врага	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	показывают	0	0
Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	Az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.	поиск	0	0
Почему вы не пытаетесь произвести хорошее впечатление?	Miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?	пытаетесь	0	0
Тому нужны новые ботинки.	Tomnak kell egy új cipő.	ботинки	0	0
Не рассказывай ей. Она всем расскажет.	Ne mondd el neki. Mindenkinek elmondja majd.	рассказывай	0	0
Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	Ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.	искусства	0	0
Английский наполовину состоит из плохой латыни.	A fele angol nyelv egy rossz latin.	состоит	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	бизнеса	0	0
У этой собаки короткий хвост.	Az egy rövidfarkú kutya.	хвост	0	0
Тебе больше нравится жить в городе или в деревне?	Neked a városban vagy a faluban tetszik jobban az élet?	деревне	0	0
Люди должны понимать, что мир меняется.	Az embereknek meg kell érteniük, hogy a világ változik.	меняется	0	0
Кого ты ждешь?	Kit vársz?	ждешь	0	0
Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	Legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.	берегу	0	0
Присаживайтесь куда вам удобно.	Ülj oda, ahova akarsz.	присаживайтесь	0	0
Кит — вид млекопитающих.	A bálna az emlősökhöz tartozik.	кит	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	злой	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	натворил	0	0
Важна не цель, а путь к ней.	Nem a cél a fontos, hanem a hozzá vezető út.	важна	0	0
Каждый сам кузнец своей судьбы.	Mindenki saját maga sorsának a kovácsa.	судьбы	0	0
Самое главное - свобода.	A legfontosabb a szabadság.	свобода	0	0
Интернет ничего не забывает.	Nem felejt az internet.	интернет	0	0
Мне одиноко в большом доме.	Egyedül érzem magam a nagy házban.	одиноко	0	0
Я не могу представить жизнь без музыки.	Nem tudom elképzelni az életet zene nélkül.	музыки	0	0
Вечером есть рейс?	Van esti járat?	рейс	0	0
Да, мы должны быть очень осторожны.	Úgy. Nagyon óvatosnak kell lennünk.	осторожны	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	сорок	0	0
Ты сейчас свободна?	Ráérsz most éppen?	свободна	0	0
На следующий день его нашли мёртвым в спальне.	Másnap holtan találták a hálószobában.	спальне	0	0
Что за предмет у тебя в правой руке?	Mi van a jobb kezedben?	правой	0	0
Хотя он и не понимал ни слова по-русски, он знал, что тот хотел ему сказать.	Nem értett ugyan egy szót sem oroszul, mégis tudta, hogy mit akar neki mondani.	понимал	0	0
Молодожёны шли, взявшись за руки.	Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	шли	0	0
Дед Мороз существует.	Télapó létezik.	дед	0	0
Собака пытается убежать.	A kutya megpróbál elszökni.	убежать	0	0
Можно мне еще немного чая?	Kaphatnék még egy kevés teát?	чая	0	0
Какими были её последние слова?	Mik voltak az utolsó szavai?	какими	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.	радости	0	0
Я тоже была молодая.	Én is voltam fiatal.	молодая	0	0
Он слабый президент, потому что у него слабый характер.	Ő egy gyenge elnök, mert gyenge a személyisége.	характер	0	0
Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	Édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.	лошадей	0	0
У меня болит горло и небольшая температура.	Fáj a torkom és enyhe lázam van.	температура	0	0
Это действительно впечатляет.	Ez valóban jó hatással van rám.	впечатляет	0	0
Нас попросили больше не делать этого.	Megkértek minket, hogy többet ne csináljuk ezt.	попросили	0	0
Сухое дерево хорошо горит.	A száraz fa jól ég.	горит	0	0
Этот художник умер молодым.	Ez a művész fiatalon halt meg.	художник	0	0
Я старался изо всех сил, но опять потерпел неудачу.	Megpróbáltam mindent, de megint nem sikerült.	старался	0	0
Я сказал ей, чтобы она сюда не приходила.	Mondtam neki, hogy ne jöjjön ide.	приходила	0	0
Я никогда не видел, как она плачет.	Még sosem láttam sírni őt.	плачет	0	0
Оставайтесь здесь и ждите его.	Maradjatok itt és várjatok rá.	ждите	0	0
У него красивое тело.	Jó teste van.	красивое	0	0
Этот мост построили два года назад.	Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	мост	0	0
Всё, что не запрещено, разрешено.	Minden szabad, ami nem tilos.	запрещено	0	0
Я ем тост с маслом.	Pirítós kenyeret eszem vajjal.	тост	0	0
Её имя было неизвестно.	A neve ismeretlen volt.	неизвестно	0	0
Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	спине	0	0
Все эти идиоты только и делают, что жалуются!	Ezek mind csak panaszkodni tudnak!	идиоты	0	0
На документе стояла его подпись.	Az okmányon az ő aláírása állt.	подпись	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	штатов	0	0
Садовник был убийцей.	A kertész volt a gyilkos.	убийцей	0	0
В этом городе камни говорят.	E városban a kövek is mesélhetnének.	камни	0	0
Вы мои враги.	Ti vagytok az ellenségeim.	враги	0	0
Ты член партии?	Párttag vagy?	партии	0	0
Она убрала посуду со стола.	Leszedte a tányérokat az asztalról.	стола	0	0
Пожалуйста, принесите мне универсальный ключ.	Kérlek, add ide a kulcs eredetijét.	принесите	0	0
Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	Tomi levette a cipőjét, a hátizsákjába tette és bement a mecsetbe.	обувь	0	0
Вот почему он не поехал учиться за границу.	Ezért nem ment külföldre tanulni.	границу	0	0
Её слова оказались правдой.	A szavai beigazolódtak.	правдой	0	0
Маленькая Катя пока не разговаривает с людьми, только с Лайкой.	Katika még mindig nem beszél az emberekkel; csak Buksival.	разговаривает	0	0
Он порой приходит меня проведать.	Néha meglátogat.	порой	0	0
Другие этого не понимают.	Mások ezt nem értik.	понимают	0	0
Не входи.	Ne menj be!	входи	0	0
Я не могу самостоятельно массажировать свою спину.	Nem tudom a hátamat magamnak megmasszírozni.	самостоятельно	0	0
Я не могу понимать и сопереживать чужих чувств.	Nem tudom megérteni és együtt érezni mások érzéseivel.	чувств	0	0
Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.	Senki sem vette észre, hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva.	картина	0	0
Она ездит в школу на автобусе?	Busszal megy az iskolába?	автобусе	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	большей	0	0
Всё не так-то просто.	Nem minden olyan egyszerű.	так-то	0	0
Почему бы нам не заказать пиццу?	Miért nem rendelünk egy pizzát?	заказать	0	0
Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.	Autóbuszra szálltam, hogy ne késsek el a találkozóról.	сел	0	0
Ты когда-нибудь задавался вопросом о смысле жизни?	Gondolkoztál már az élet értelméről?	вопросом	0	0
Вот так удача.	Micsoda szerencse.	удача	0	0
Я влюбился с первого взгляда.	Első látásra beleszerettem.	влюбился	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	A lónak négy lába van, mégis megbotlik.	ногах	0	0
Добрый день, как поживаете?	Jó napot kívánok! Hogy van?	поживаете	0	0
Беда не приходит одна.	A baj nem jár egyedül.	беда	0	0
Это растение любит тень.	Ez a növény árnyékkedvelő.	тень	0	0
Давай, только недолго.	Jól van, de ne sokáig.	недолго	0	0
Беседа зашла за полночь.	A beszélgetés az éjfélbe nyúlt.	зашла	0	0
Лес слышит, а поле видит.	Az erdő hall, a mező lát.	слышит	0	0
У тебя никогда нет времени на важные вещи!	Sosincs időd a fontos dolgokra!	важные	0	0
Русское предложение - это перевод итальянского предложения.	Az orosz mondat az olasz mondat fordítása.	предложения	0	0
Он в каждой серии это говорит.	Mindegyik epizódban ezt mondja.	серии	0	0
Завтра у него выходной.	Holnap van a szabadnapja.	выходной	0	0
Сядь в кресло.	Ülj le a fotelba!	кресло	0	0
Пульс у тебя нормальный.	A pulzusod normális.	нормальный	0	0
Это Эдвард.	Íme Edward.	эдвард	0	0
Ты умнее меня.	Okosabb vagy nálam.	умнее	0	0
Это магия.	Ez varázslat.	магия	0	0
Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	двигатель	0	0
Если что-нибудь случится, сразу звоните мне.	Ha történik valami, azonnal hívjatok fel.	звоните	0	0
Мы целую вечность не виделись.	Évek óta nem találkoztunk.	вечность	0	0
Я не привык делать такие вещи.	Én nem vagyok hozzászokva az ilyen dolgokhoz.	привык	0	0
Давайте останемся здесь.	Maradjunk itt!	останемся	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	мешает	0	0
Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	глупость	0	0
Эта земля — моя собственность.	Ez a föld az én tulajdonom.	собственность	0	0
Никто не выжил бы после такой потери крови.	Senki sem élne túl ekkora vérveszteséget.	потери	0	0
Хорошо, что мы понимаем другие культуры.	Jót tesz nekünk, ha megértünk más kultúrákat.	понимаем	0	0
Всё такое маленькое.	Minden olyan kicsi.	маленькое	0	0
В моей комнате много книг.	A szobámban sok könyv van.	книг	0	0
Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	A neve puszta említésére harag tört fel belőle.	гнев	0	0
Помимо прочего, западноевропейские политики решали вопрос независимости от российского газа.	Többek között nyugat-europai politikusok megoldották az orosz gáztól való függetlenedést.	помимо	0	0
Я не слушал.	Nem hallottam.	слушал	0	0
Я же вам самого главного не рассказал!	A legfontosabbat még el sem mondtam nektek.	главного	0	0
Что вы желаете: чай или кофе?	Mit parancsol: teát vagy kávét?	желаете	0	0
Если бы только я была такой красивой и одарённой!	Szeretnék ilyen szép és tehetséges lenni.	красивой	0	0
Он платит кредиткой.	Hitelkártyával fizet.	платит	0	0
Можно мне чаю?	Kaphatok egy kevés teát?	чаю	0	0
Кофейник пустой.	A kávéskanna üres.	пустой	0	0
Это отделение аффилировано с шахтёрским профсоюзом.	Az osztály kapcsolatban van a bányász szakszervezettel.	отделение	0	0
В каком университете ты хочешь учиться?	Melyik egyetemen akarsz tanulni?	университете	0	0
Он потребовал, чтобы я немедленно вернул деньги.	Követelte, hogy azonnal adjam vissza a pénzt.	вернул	0	0
У нас с ней на двоих четверо детей.	Vele kettőnknek négy gyerekünk van.	четверо	0	0
Сегодня на улице очень тепло.	Ma nagyon meleg van kint.	тепло	0	0
Пульс у тебя нормальный.	A pulzusod normális.	пульс	0	0
Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	трудом	0	0
"Сколько стоит этот шкаф?" — "Двести евро". —"А этот столько же?" — "Нет, этот дороже. Двести пятьдесят".	- Mennyibe kerül ez a szekrény? - Kétszáz euró. - És ez ugyanannyi? - Nem, ez drágább; kétszázötven.	пятьдесят	0	0
Ты ведёшь себя грубо.	Durván viselkedsz.	грубо	0	0
Медь хорошо проводит электрический ток.	A réz jól vezeti az áramot.	проводит	0	0
Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	кончится	0	0
Берите, не стесняйтесь!	Vegyetek csak, ne gondolkozzatok rajta!	берите	0	0
Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	A szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.	темноте	0	0
Почему бы нам не заказать пиццу?	Miért nem rendelünk egy pizzát?	пиццу	0	0
Что ей сейчас больше всего нужно – это покой.	Amire most neki leginkább szüksége van, az nyugalom.	покой	0	0
Марко купил своему сыну машину.	Marco vásárolt a fiának egy autót.	марко	0	0
Он ненавидит бегать.	Utál futni.	бегать	0	0
Этот дневник принадлежал жительнице блокадного Ленинграда.	Ez a napló Leningrád ostromzárának egyik női lakosáé.	дневник	0	0
На склоне холма стоял домик.	Volt egy házikó a domboldalon.	домик	0	0
Не наступайте на разбитое стекло.	Ne lépj a törött szilánkokra.	стекло	0	0
Прими аспирин.	Vegyél be egy aszpirint.	прими	0	0
Я давно в тебя влюблена.	Régóta beléd vagyok zúgva.	влюблена	0	0
После ужина она помыла стол.	Vacsora után letörölte az asztalt.	ужина	0	0
Спасибо за объяснение.	Köszönöm, hogy elmagyarázta.	объяснение	0	0
Кошка мяукает на крыше.	A cica nyávog a háztetőn.	крыше	0	0
Он был первым, кто провёл этот эксперимент.	Ő volt az első, aki elvégezte ezt a kísérletet.	провёл	0	0
Я играл в футбол, а моя сестра играла в теннис.	Én fociztam, a nővérem teniszezett.	играла	0	0
Дети дают ей надежду.	Reményt adnak neki a gyerekei.	надежду	0	0
Иногда я использую ножницы, чтобы открывать банки.	Néha ollót használok konzervnyitónak.	использую	0	0
Ты должен быть сильным.	Erősnek kell lenned!	сильным	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	A víz nulla foknál fagy.	градусов	0	0
Я не могу починить это без инструментов.	Szerszám nélkül nem tudom megjavítani.	починить	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Egy hete beteg volt, amikor orvosért hívattak.	послали	0	0
Мне вчера заплатили.	Tegnap kifizettek.	заплатили	0	0
Самая важная вещь, которую ты можешь сделать сейчас - это сохранять спокойствие.	A legfontosabb dolog, amit most megtehetsz, hogy megőrzöd a nyugalmadat.	спокойствие	0	0
"Мария, кажется, я влюблён". - "Ну и кто же дама твоего сердца, Том?"	— Mária, szerintem szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved választottja, Tomi?	дама	0	0
Я не буду извиняться.	Nem fogok bocsánatot kérni.	извиняться	0	0
Соль - белая смерть.	A só fehér méreg.	соль	0	0
Хироко сидела там совсем одна.	Hiroko teljesen egyedül ült ott.	сидела	0	0
Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	теории	0	0
Найди мне стул, пожалуйста.	Hozzon egy széket nekem, kérem.	стул	0	0
Наши отношения были ошибкой.	A kapcsolatunk hiba volt.	ошибкой	0	0
Я потерял терпение.	Elvesztettem a türelmem.	терпение	0	0
Каждый человек имеет права и обязанности.	Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	обязанности	0	0
Детям необходимо много сна.	A gyermekeknek szükségük van a sok alvásra.	сна	0	0
Я думал, что Вы медсестра.	Én gondoltam, hogy ápolónő vagy.	медсестра	0	0
Сёстры-близняшки похожи как две капли воды.	A két lány ikertestvér hasonlít egymásra, akárcsak két csepp víz.	капли	0	0
Через два-три дня ты снова будешь здоров.	Pár nap múlva már jól leszel.	здоров	0	0
Спасибо вам за прекрасные цветы.	Köszönöm önnek a csodálatos virágokat!	прекрасные	0	0
Он говорит по-английски?	Beszél ő angolul?	по-английски	0	0
Птица летает в небе.	Madár repül az égen.	небе	0	0
Мария провела остаток своей жизни в монастыре.	Mária élete hátralévő részét egy kolostorban élte le.	остаток	0	0
Птица любит рис.	A madár szereti a rizst.	птица	0	0
Встань и представься, пожалуйста.	Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	встань	0	0
Тебе следует выпустить животных из клетки.	Ki kellene az állatokat engedned a ketrecükből.	клетки	0	0
Мои письма из Африки пропали.	Afrikából jött nekem levél.	пропали	0	0
Ты в последнее время с Томом не разговаривала?	Beszéltél az utóbbi időben Tommal?	разговаривала	0	0
Мы выиграли.	Nyertünk.	выиграли	0	0
Он для меня ноль.	Számomra ő egy nulla.	ноль	0	0
Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	Nem zavar, ha bekapcsolom a televíziót?	возражаешь	0	0
Извините, но я забыл выполнить домашнее задание.	Bocsánat, de nem készítettem el a házi feladatot.	выполнить	0	0
Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.	используя	0	0
Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	Megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.	усилия	0	0
Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	Ha lányod van, olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe.	посадить	0	0
Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	врачу	0	0
Ты каждый день ходишь в школу пешком?	Minden nap gyalog mész az iskolába?	ходишь	0	0
Горячая вода есть?	Van meleg víz?	горячая	0	0
Английский наполовину состоит из плохой латыни.	A fele angol nyelv egy rossz latin.	английский	0	0
Исследование продемонстрировало, насколько загрязнены современные реки.	Egy tanulmány kimutatta, napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek.	исследование	0	0
Мост Золотые Ворота не золотой.	A Golden Gate nem aranyból van.	золотой	0	0
Том был в костюме Адама.	Tom ádámkosztümben volt.	костюме	0	0
Иногда очень полезно промолчать.	Igen hasznos néha hallgatni.	полезно	0	0
Отличная погода, не так ли?	Szép idő van, mi?	погода	0	0
Поставь свою чашку в раковину.	Tedd a kávéspoharad a mosogatóba.	поставь	0	0
Можешь ничего не объяснять. Я сама была в такой ситуации.	Nem szükséges magyarázkodnod. Magam is voltam ilyen helyzetben.	объяснять	0	0
Я спал на диване.	A kanapén aludtam.	диване	0	0
Нажми на кнопку ОК.	Kattints az OK gombra!	кнопку	0	0
Мэри помыла ванну.	Megtisztította Mari a fürdőkádat.	ванну	0	0
Я посетил Рим первый раз в своей жизни.	Életemben először látogattam Rómába.	рим	0	0
Воняет.	Ez büdös.	воняет	0	0
Настоящую любовь можно встретить в любом возрасте.	Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	настоящую	0	0
Моника училась с горем пополам.	Mónika tessék-lássék módon tanult.	моника	0	0
Интересно, носит ли Том трусы в горошек.	Vajon Tomon pirospöttyös alsógatya van-e?	трусы	0	0
Я уже на тридцать минут опаздываю.	Már harminc percet kések.	опаздываю	0	0
Экипаж покинул корабль.	A legénység elhagyta a hajót.	покинул	0	0
Библиотека на втором этаже.	A könyvtár a második emeleten van.	втором	0	0
Пожалуйста, разрешите задать Вам несколько вопросов.	Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	разрешите	0	0
Их имена были удалены из списка.	Törölték a nevét a felsorolásból.	списка	0	0
Мне рассчитывать не на что.	Nincs, mire számítsak.	рассчитывать	0	0
Я прочитал все эти книги.	Ezeket a könyveket mind olvastam.	прочитал	0	0
Мама сегодня идёт на рынок.	A piacra megy ma anyu.	рынок	0	0
Том гораздо больше времени проводит в Татоэбе, чем с семьёй.	Sokkal több időt tölt Tom a Tatoebával, mint a családjával.	семьёй	0	0
Это только для твоего личного пользования.	Ez csupán a te személyes használatodra.	личного	0	0
Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	расходы	0	0
Том - наш лучший игрок.	Tom a legjobb játékosunk.	игрок	0	0
У моего брата есть лодка.	A bátyámnak van csónakja.	лодка	0	0
Весь мир – театр.	Színház az egész világ.	театр	0	0
Он полон энергии.	Telve van energiával.	полон	0	0
Океан очень велик.	Az óceán hatalmas.	океан	0	0
Твоё лицо мне знакомо.	Ismerős az arcod.	знакомо	0	0
Я уважаю старших.	Tisztelem az öregeket.	уважаю	0	0
Она была единственной женщиной.	Ő volt az egyetlen nő.	единственной	0	0
На каком языке они говорят?	Milyen nyelven beszélnek?	языке	0	0
Это место открыто для всех.	Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	открыто	0	0
Я сильно занервничал, когда не смог найти свой паспорт.	Nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.	паспорт	0	0
Она успешно сдала экзамен.	Sikeresen levizsgázott.	экзамен	0	0
Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	раскрыть	0	0
Она клиент нашей фирмы.	Ő a cégünk ügyfele.	фирмы	0	0
Том делает много ошибок, когда говорит по-французски.	Tom sokat hibázik, amikor franciául beszél.	ошибок	0	0
У нас разный возраст. Он старше, чем я.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	возраст	0	0
Я читаю меню.	A menüt olvasom.	меню	0	0
Мы не американцы.	Mi nem vagyunk amerikaiak.	американцы	0	0
Это несправедливо!	Ez szemétség!	несправедливо	0	0
Он действительно круглый болван.	Kétség kívül egy született ostoba.	болван	0	0
Это находится за пределами моей научной компетенции.	Ez nem esik bele az én általam tanultakba.	пределами	0	0
Я напишу или позвоню тебе на следующей неделе.	Megírom, vagy fölhívlak a jövő héten.	напишу	0	0
Ты мне доверяешь?	Bízol bennem?	доверяешь	0	0
Тюрьма для Тома как второй дом.	A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	тюрьма	0	0
Ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?	Búvárkodtál már valaha?	пробовал	0	0
Я покажу тебе один трюк.	Mutatok neked egy trükköt.	трюк	0	0
Когда жизнь приносит радость, тогда жизнь имеет смысл.	Ha van öröm az életben, akkor van értelme is.	приносит	0	0
Брат бабушки дядя Эммерих живёт в Канаде.	Mamám testvére, Imre bátya, Kanadában él.	бабушки	0	0
Что мне нужно с собой взять, когда я пойду в бассейн?	Mit kell vinnem, ha uszodába megyek?	бассейн	0	0
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	конечном	0	0
Мама приготовила нам обед.	Anyu csinált ebédet nekünk.	приготовила	0	0
Я не хочу водить.	Nem akarok vezetni.	водить	0	0
Марс - это красная планета.	A Mars a "Vörös bolygó".	планета	0	0
Ты можешь оправдать использование насилия?	Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?	насилия	0	0
Какая марка вашего автомобиля?	Milyen márkájú az ön autója?	марка	0	0
Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	показали	0	0
Я отдам вам диск через неделю.	Egy hét múlva adom vissza a lemezt.	диск	0	0
Я помогаю тебе.	Segítek neked.	помогаю	0	0
Ваше предложение ещё в силе?	Fennáll még az ajánlata?	силе	0	0
Ты не можешь вечно прятаться.	Nem bujkálhatsz örökké.	прятаться	0	0
"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	- Van célod az életben, Tomi? - De még mennyire! Túlélni a mai napot.	сегодняшний	0	0
Куда ни глянь, всюду горы.	Bármerre nézel, hegyek vannak itt.	глянь	0	0
Что ты предлагаешь?	Mit javasolsz?	предлагаешь	0	0
Я люблю картофельный салат.	Szeretem a krumplisalátát.	салат	0	0
Я начинаю по-настоящему ненавидеть этот город.	Komolyan, kezdem utálni már ezt a várost.	ненавидеть	0	0
И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!	Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	называешь	0	0
То, что вы только что сказали, напоминает мне старую поговорку.	Az, amit az imént mondtál nekem, emlékeztet engem egy régi beszédre.	старую	0	0
Я никогда ничего не делаю наполовину.	Nem hagyok soha semmit félben.	наполовину	0	0
Время летит.	Az idő repül.	летит	0	0
По закону запрещено строить небоскребы на этой земле.	Ezen földterületen a törvény tiltja a felhőkarcolók építését.	строить	0	0
Можешь опустить подробности.	Elhagyhatod a részleteket.	подробности	0	0
Том в беде.	Tom bajban van.	беде	0	0
Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	духа	0	0
Ты знаешь, как это делается?	Tudod, hogyan kell ezt csinálni?	делается	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	числа	0	0
Слово - серебро, молчание - золото.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	молчание	0	0
Фильм был очень длинный, и к тому же скучный.	Nagyon hosszú volt a film és unalmas is.	длинный	0	0
Я люблю есть горячий суп.	Szeretek forró levest enni.	горячий	0	0
По закону запрещено строить небоскребы на этой земле.	Ezen földterületen a törvény tiltja a felhőkarcolók építését.	закону	0	0
Я устал. Долгий был день.	Fáradt vagyok. Hosszú volt a nap.	долгий	0	0
Сегодня мне намного лучше, по сравнению со вчера.	Sokkal jobban érzem magam a tegnapi naphoz képest.	сравнению	0	0
Девочка покупает молоко на рынке.	A kislány tejet vesz a piacon.	рынке	0	0
Этот чемодан мой.	Ez a bőrönd az enyém.	чемодан	0	0
Это американский образ жизни.	Ez az amerikai életforma.	американский	0	0
Я спрашивала всех.	Mindenkit megkérdeztem.	спрашивала	0	0
Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	A metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.	начиная	0	0
Пароль «Muiriel».	A jelszó: Muiriel.	пароль	0	0
В средневековой Германии королей выбирали.	A középkori Németországban a királyokat választották.	германии	0	0
Она выросла в ГДР.	Az NDK-ban nőtt fel.	выросла	0	0
Решение судьи окончательно.	A bíró döntése végleges.	судьи	0	0
Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	грех	0	0
Обычные люди меня не интересуют.	Az átlagos emberek engem nem érdekelnek.	обычные	0	0
Она выглядела печальной и покинутой.	Bánatosnak és magányosnak tűnt.	выглядела	0	0
На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	арестован	0	0
Она попробовала ещё раз вставить серьгу в ухо.	Újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe.	ухо	0	0
Он очень симпатичный, поэтому мне нравится работать с ним.	Mivel nagyon szimpatikus nekem, szeretek vele dolgozni.	симпатичный	0	0
Он пьет много молока каждый день.	Mindennap sok tejet iszik.	молока	0	0
Я нахожу Вас привлекательным.	Vonzónak találom Önt.	нахожу	0	0
Лори хорошо плавает.	Laurie jól úszik.	лори	0	0
Ты очень важен для меня.	Nagyon fontos vagy nekem.	важен	0	0
Его смелый поступок заслуживает медали.	A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	поступок	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	способность	0	0
Он уже не молод.	Már nem fiatal.	молод	0	0
У него чересчур много книг.	Neki túl sok könyve van.	чересчур	0	0
Мне надо немедленно уезжать.	Tüstént indulnom kell.	уезжать	0	0
Вы это всем женщинам говорите?	Maga minden nőnek ezt mondja?	женщинам	0	0
Тебе сколько кусочков мяса?	Hány szelet hús kell neked?	мяса	0	0
Не думаю, что боги существуют.	Nem hinném, hogy vannak istenek.	боги	0	0
Как ты смеешь говорить со мной в таком тоне!	Hogy merészelsz velem ebben a stílusban beszélni?	смеешь	0	0
Красная Шапочка танцевала с волком.	Piroska táncolt a farkassal.	красная	0	0
Он боится моря.	Fél a tengertől.	моря	0	0
Я курю сигареты.	Cigarettázom.	сигареты	0	0
Я читаю меню.	A menüt olvasom.	читаю	0	0
Было так темно, что я ничего не видел.	Olyan sötét volt, hogy semmit nem láttam.	темно	0	0
Кольца нигде не было видно.	Sehol nem volt a gyűrű.	кольца	0	0
Для меня это тайна.	Számomra ez talány.	тайна	0	0
Не стреляйте.	Ne lőjenek!	стреляйте	0	0
Поезда в Сербии очень медленные.	Szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok.	поезда	0	0
Люди отказываются иметь детей по разным причинам.	Az emberek különböző okokból elutasítják a gyerekvállalást.	причинам	0	0
У кого есть мнение, поднимите руку.	Akinek van véleménye erről, tegye fel a kezét.	поднимите	0	0
Сегодня год, как Том познакомился с Мэри.	Ma egy éve, hogy Tomi megismerkedett Marival.	познакомился	0	0
Когда она сказала мне, что беременна, у меня едва не начался сердечный приступ.	Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	сердечный	0	0
Мы пришли сюда не ради игр и развлечений.	Nem azért vagyunk itt, hogy játsszunk és szórakozzunk.	игр	0	0
Она почти опоздала в школу.	Majdnem elkésett az iskolából.	опоздала	0	0
Что я наделал!	Mit tettem?	наделал	0	0
Алжир находится в Северной Африке.	Algéria Észak-Afrikában van.	северной	0	0
Эта музыка всем действует на нервы.	Ez a zene mindenkinek az idegeire megy.	нервы	0	0
Как поживаешь?	Hogy vagy?	поживаешь	0	0
Я не удалял их файлы.	Nem töröltem a fájljaikat.	файлы	0	0
Был чудесный день.	Csodás nap volt.	чудесный	0	0
Мой дед был убит во Второй мировой войне.	Nagyapám a második világháborúban esett el.	мировой	0	0
Я ожидаю её возвращение к шести часам.	Hat órára várom őt vissza.	возвращение	0	0
У меня есть просьба.	Van egy kérésem.	просьба	0	0
Средство коммуникации - это язык, и его сигнальная система - это письменность.	A közlés eszköze a nyelv, az írás annak a kódja.	средство	0	0
Твой автомобиль синий?	A ti kocsitok kék színű?	синий	0	0
Я ждал полтора часа.	Másfél órát vártam.	полтора	0	0
Этим старым столом всё еще пользуются.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	старым	0	0
Я на мгновение застыл.	Egy pillanatra lefagytam.	мгновение	0	0
Стоимость жизни в Японии снижается.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	японии	0	0
Как ты думаешь: это голубой или зелёный?	Ez szerinted kék vagy zöld?	голубой	0	0
Других идей у меня, к сожалению, нет.	Más ötletem nincsen sajnos.	идей	0	0
Он свободно говорит по-русски, ну, во всяком случае, он мне так сказал.	Folyékonyan beszél oroszul, vagy legalábbis ezt mondta nekem.	всяком	0	0
Я не люблю алкоголь, потому что он невкусный.	Nem szeretem az alkoholt, mert nem ízlik.	алкоголь	0	0
Баловство без меры не приносит удовольствия.	Határok nélkül a csintalankodás nem okoz élvezetet.	удовольствия	0	0
Она выиграла первый приз.	Első helyezést ért el.	приз	0	0
Я не уеду отсюда.	Nem megyek innen el.	уеду	0	0
Вы боитесь?	Fél?	боитесь	0	0
Политика его не интересовала.	A politika nem érdekelte.	политика	0	0
Я показала ей свою комнату.	Megmutattam neki a szobámat.	показала	0	0
Вы не хотите прогуляться?	Nem akar egyet sétálni?	прогуляться	0	0
Вы поедете на бал?	Bálba mentek?	бал	0	0
Жизнь - это путешествие, а не пункт назначения.	Az élet út és nem uticél.	пункт	0	0
Папа, я брошу театр и не буду больше петь.	Édesapám, felhagyok a színészettel és nem éneklek többet.	брошу	0	0
Это было не описать словами.	Szavakkal nem volt leírható.	описать	0	0
Нам надо закончить к половине третьего.	Be kell fejeznünk fél háromig.	третьего	0	0
Вы хорошо спали?	Jól aludtak?	спали	0	0
Его влияние распространяется на всю страну.	Befolyása az egész országra kiterjed.	влияние	0	0
Не спрашиваю твоего мнения – я знаю его и так.	A te véleményedet nem kérdezem meg; azt úgyis tudom.	мнения	0	0
Я работаю через день: в понедельник, в среду и в пятницу.	Kétnaponként dolgozom mindig - hétfőn, szerdán és pénteken.	среду	0	0
Почему бы вам не присесть?	Miért nem ül le?	присесть	0	0
Нидерландский мне не родной язык.	A holland nem az anyanyelvem.	родной	0	0
Я не могу читать без очков.	Szemüveg nélkül nem tudok olvasni.	очков	0	0
Возможно, что её первый альбом будет хорошо продаваться.	Az első albuma várhatóan kelendő lesz.	альбом	0	0
У нас белая кошка.	Van egy fehér macskánk.	белая	0	0
Между форвардами произошла стычка.	A csatárok összecsaptak.	произошла	0	0
Я обеспокоен, что Вы не написали ответ.	Nyugtalanít, hogy ön nem írt választ.	написали	0	0
Интересно, чего это Том такой грязный.	Érdekelne, miért olyan mocskos Tomi.	грязный	0	0
Как прошёл твой первый рабочий день?	Hogy ment az első munkanapod?	рабочий	0	0
Если не хотите себе неприятностей, не говорите ничего плохого о Томе и Марии.	Ha nem akartok magatoknak kellemetlenséget, ne mondjatok semmi rosszat Tomiról és Mariról.	неприятностей	0	0
Я думал, что задохнусь в этом битком набитом поезде.	Már azt gondoltam, hogy megfulladok ezen a túlzsúfolt vonatok.	поезде	0	0
Это Том, мой коллега.	Ez Tomi, a kollégám.	коллега	0	0
Сразу видно, что он военный.	Látszik rajta, hogy katona.	военный	0	0
Почему ты солгал?	Miért hazudtál?	солгал	0	0
Другие варианты есть?	Egyéb opció van?	варианты	0	0
Некоторые верят в привидения.	Néhányan hisznek a szellemekben.	верят	0	0
Ты знаешь, что обозначает этот символ?	Tudod, mit jelent e szimbólum?	символ	0	0
Он сделал в точности то, что я ему сказал.	Pontosan azt tette, amit mondtam neki.	точности	0	0
Я ни единого слова не понимаю.	Egy szót sem értek.	единого	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe 33 éve halt meg.	монро	0	0
Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	ненавидят	0	0
На острове не было никаких признаков жизни.	Nem volt jele az életnek a szigeten.	признаков	0	0
Дай мне какую-нибудь работу.	Adj valami munkát!	какую-нибудь	0	0
Когда она возвращается с работы, её муж уже дома, и они могут поужинать вместе.	Amikor hazaérkezik a munkából, a férje már otthon van és együtt vacsorázhatnak.	поужинать	0	0
Назови что-нибудь, что ты обожаешь делать.	Mondj valamit, amit szívesen csinálsz.	назови	0	0
Сажайте деревья!	Ültessetek fákat.	деревья	0	0
Я не могу отвести глаз от тебя.	Nem tudom levenni a szemem rólad.	отвести	0	0
Мы не возьмём это.	Mi nem vesszük el ezt.	возьмём	0	0
Ответьте мне ещё на один вопрос.	Egy kérdést válaszoljon meg még nekem.	ответьте	0	0
Они достаточно сильные.	Elég erősek.	сильные	0	0
Она прижалась носом к окошку.	Odanyomta az orrát az ablakhoz.	носом	0	0
Кто разбил тарелку?	Ki törte össze a tányért?	разбил	0	0
Я прочёл об этом в газете.	Olvastam erről az újságban.	газете	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump beteges hazudozó.	лжец	0	0
Короче говоря, мы поженились.	Rövidre fogva, összeházasodtunk.	поженились	0	0
Она должна заботиться о том пожилом человеке.	Az idős úrral kell foglalkoznia.	человеке	0	0
Давай сходим на пляж после обеда.	Ebéd után menjünk strandolni.	сходим	0	0
"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	- Ideges vagyok, mert először repülök. - mondja Hiroshi.	нервничаю	0	0
Объясни мне, какой в этом смысл.	Magyarázd már el nekem, mi ennek az értelme.	объясни	0	0
Ты принимаешь душ каждый день?	Minden nap tusolsz?	принимаешь	0	0
Сначала это казалось хорошей идеей.	Jó ötletnek tűnt először.	идеей	0	0
Ты уверен, что это подойдёт для всех случаев?	Hiszed, hogy ez minden esetre ráillik?	случаев	0	0
Пей меньше, спи больше.	Igyál kevesebbet és aludjál többet!	спи	0	0
Положите это внутрь.	Tegyétek be!	положите	0	0
Ты говоришь на хорошем английском.	Jól beszélsz angolul.	хорошем	0	0
В следующую субботу я хотел бы познакомить тебя с моими родителями.	Jövő szombaton be szeretnélek mutatni a szüleimnek.	следующую	0	0
На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	жителей	0	0
Он часами торчит перед телевизором.	Órákat tölt a televízió előtt.	часами	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	ответственности	0	0
Моя мать хорошо готовит.	Anyám jól főz.	готовит	0	0
Вы позвонили мне за полночь.	Éjfélkor hívott fel engem.	полночь	0	0
У Тома есть мобильный телефон.	Van Tominál mobiltelcsi.	мобильный	0	0
Цифры не лгут.	A számok nem hazudnak.	цифры	0	0
Я чувствую себя одиноко в большом доме.	Egyedül érzem magam a nagy házban.	большом	0	0
Я всегда ношу сумку на правом плече.	Mindig a jobb vállamon hordom a táskát.	ношу	0	0
Когда ты находишься здесь и разговариваешь, я не могу сконцентрироваться.	Ha itt vagy és beszélsz, nem tudok koncentrálni.	разговариваешь	0	0
Ты вернёшься завтра?	Visszajössz holnap?	вернёшься	0	0
Она выиграла первый приз.	Első helyezést ért el.	выиграла	0	0
Охотник застрелил лису.	A vadász lelőtt egy rókát.	застрелил	0	0
Моё хобби — собирать старинные монеты.	Régi érmék gyűjtése a hobbim.	собирать	0	0
Красивый галстук. Жаль, что слишком дорогой.	Szép nyakkendő. Kár, hogy olyan drága.	галстук	0	0
Мы зашли через заднюю дверь, иначе нас кто-нибудь бы увидел.	A hátsó ajtón keresztül jöttünk, másképp észrevettek volna minket.	зашли	0	0
Берберы - жители Северной Африки.	A berberek Észak-Afrika lakói.	жители	0	0
Они едят при помощи ножа и вилки.	Késsel és villával esznek.	едят	0	0
Не верь ему!	Ne higgy neki!	верь	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	кладбище	0	0
Близко ли отель к аэропорту?	A hotel a repülőtér közelében van?	аэропорту	0	0
Пошли со мной плавать!	Gyere velem úszni!	плавать	0	0
Если мы не совершим действие сейчас, мы можем упустить важную возможность.	Ha most nem cselekszünk, lehet, hogy elszalasztunk egy fontos lehetőséget.	действие	0	0
Стул сделан из дерева.	A szék fából készült.	дерева	0	0
Ближе не подходи.	Ne gyere közelebb!	подходи	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	услуги	0	0
Иван Грозный — первый русский царь.	Rettegett Iván az első orosz cár.	иван	0	0
Добрый день! Вы наш новый сосед, если не ошибаюсь?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	ошибаюсь	0	0
Япония со всех сторон окружена водой.	Japán minden oldalát körülveszi a víz.	сторон	0	0
Мы добрые друзья.	Jó barátok vagyunk.	добрые	0	0
Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	бизнесе	0	0
Ты их здесь не найдёшь.	Nem találod itt őket.	найдёшь	0	0
Ты, что ли, правда тупая?	Te aztán tényleg nagyon hülye vagy!	тупая	0	0
Девочки сидели одна напротив другой.	A lányok egymagukban ültek, mindkettő a másik felé nézett.	сидели	0	0
Аэропорт находится на расстоянии вытянутой руки.	A repülőtér egy karnyújtásnyira található.	расстоянии	0	0
Я знаю, что Том соврал.	Tudom, hogy Tom hazudott.	соврал	0	0
Что это ты там держишь в правой руке?	Mi van a jobb kezedben?	держишь	0	0
Чтобы овладеть в совершенстве иностранным языком, нужны годы.	Évek kellenek, amíg elsajátítunk egy nyelvet.	языком	0	0
Я думаю, ты упоминал об этом на прошлой неделе.	Azt hiszem, említetted a múlt héten.	упоминал	0	0
Моя кошка белая.	A cicám fehér.	кошка	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	создали	0	0
Что едят на завтрак в России?	Mit esznek reggelire Oroszországban?	россии	0	0
Том добр к Мэри.	Tomi jó Marihoz.	добр	0	0
Ты просишь невозможного.	Lehetetlent kérsz.	просишь	0	0
В Чикаго есть больница?	Van Chicagóban kórház?	больница	0	0
Перед этим мы что-то ели.	Előbb ettünk valamit.	ели	0	0
Птицы откладывают яйца.	A madarak tojásokat raknak.	птицы	0	0
Туалет не очень чистый.	Nem igazán tiszta a WC.	чистый	0	0
Толпа закричала, когда он забил гол.	A tömeg üvöltött, amikor berúgta a gólt.	толпа	0	0
Можно мне сэндвич?	Kaphatok egy szendvicset?	сэндвич	0	0
Он подписал чек.	Ő aláírta a csekket.	подписал	0	0
Тебе необязательно приходить.	Nem kötelező jönnötök.	необязательно	0	0
Это объясняет, почему дверь была открыта.	Ez megmagyarázza, miért volt nyitva az ajtó.	открыта	0	0
Что читаешь?	Mit olvasol?	читаешь	0	0
В саду нет роз.	Nincsenek rózsák a kertben.	роз	0	0
Я учил русский в школе.	Oroszul tanultam az iskolában.	учил	0	0
С кем ты живёшь?	Kivel élsz?	живёшь	0	0
Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	рост	0	0
У меня есть рецепт на это лекарство.	Receptem van erre a gyógyszerre.	рецепт	0	0
Будь добр, выключи радио.	Légy szíves, kapcsold ki a rádiót!	выключи	0	0
Африка является колыбелью человечества.	Afrika az emberiség bölcsője.	человечества	0	0
Бокал красного вина, пожалуйста.	Egy pohár vörösbort, kérem!	бокал	0	0
У моего отца такая же машина, как у господина Кимура.	Apámnak ugyanolyan autója van, mint Kimura úrnak.	господина	0	0
Это будет стоить 30 евро.	Harminc euró lesz.	евро	0	0
Ничего не спрашивай.	Ne kérdezz semmit!	спрашивай	0	0
Такого с нами еще никогда не случалось.	Ilyesmi velünk még soha nem történt.	случалось	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	чистая	0	0
Можно я поиграю в твои игрушки?	Játszhatok a játékaiddal?	игрушки	0	0
Ты должен пойти к дантисту, выдрать зуб.	El kellene menned a fogorvoshoz, kihúzatni a fogadat.	зуб	0	0
Подумайте хотя бы о детях!	Legalább a gyerekekre légy tekintettel!	детях	0	0
Каждый человек имеет своё собственное мнение.	Minden embernek megvan a saját véleménye.	собственное	0	0
Иногда я использую ножницы, чтобы открывать банки.	Néha ollót használok konzervnyitónak.	банки	0	0
У меня аллергия на цветение.	Pollenallergiám van.	аллергия	0	0
Он был очень стар.	Nagyon idős volt.	стар	0	0
Когда он ездил в Европу?	Mikor ment Európába?	ездил	0	0
Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	Megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.	огромные	0	0
Он снял шляпу.	Levette a kalapját.	шляпу	0	0
Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?	Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?	поездку	0	0
Линда любит шоколад.	Linda szereti a csokoládét.	шоколад	0	0
Переводчик - предатель.	A fordítás: árulás.	предатель	0	0
Я заплатил за покупку наличными.	Készpénzzel fizettem bevásárláskor.	наличными	0	0
Одним словом, я ей не доверяю.	Egy szóval nem bízom benne.	словом	0	0
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	Aki nem kockáztat, nem ihatik pezsgőt.	шампанского	0	0
Пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.	Amíg az autóbuszra várakoztam, előttem történt meg a közúti baleset.	свидетелем	0	0
Рабочий день только начался.	Most kezdődött csak a munkanap.	начался	0	0
На документе стояла его подпись.	Az okmányon az ő aláírása állt.	стояла	0	0
Демон мёртв.	A démon halott.	демон	0	0
Мы идём гулять?	Megyünk sétálni?	гулять	0	0
Фантастика!	Fantasztikus!	фантастика	0	0
Мы не услышали будильника.	Nem hallottuk a vekkert.	услышали	0	0
Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	разделить	0	0
Я осмотрелся и заметил, что по дороге ехал только я один.	Körülnéztem és láttam, hogy egyedül az én kocsim halad az úton.	ехал	0	0
Он знал каждый уголок леса.	Minden szegletét ismerte az erdőnek.	леса	0	0
Может быть, я говорю очевидные вещи, но многие почему-то об этом забывают.	Lehet, hogy triviális dolgokról beszélek, de valamiért mégis elfelejtik sokan.	почему-то	0	0
Уже в поезде я заметил, что забыл бумажник дома.	Már a vonatban ültem, amikor észrevettem, hogy otthon hagytam az aktatáskámat.	бумажник	0	0
В глаза Тому попало мыло.	Tom szemébe belement a szappan.	попало	0	0
Мне кажется, я им нравилась.	Az az érzesem, szeretnek engem.	нравилась	0	0
Мне нравятся девушки с длинными волосами.	Nekem a hosszúhajú lányok tetszenek.	волосами	0	0
Пение местных птиц похоже на звук дрели.	Az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel.	местных	0	0
Все мои страдания оказались впустую.	Minden eddigi fáradozásom hiábavaló.	страдания	0	0
Я не знаю, что в коробке. Я её не открывал.	Nem tudom, hogy mi van a dobozban. Nem nyitottam ki.	коробке	0	0
У неё две кошки. Одна черная, а другая белая.	Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.	черная	0	0
Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.	Büszkeségem nem engedte, hogy pénzt kérjek tőle kölcsön.	гордость	0	0
Я потерял шариковую ручку и пишу теперь карандашом.	Elvesztettem a golyóstollamat és most egy ceruzával írok.	ручку	0	0
Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	Kiskoromban, órákon át olvasgattam, egyedül a szobámban.	проводил	0	0
Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	независимо	0	0
Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	A beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.	отчёт	0	0
Это твоя мама придумала?	Ezt anyád ötölte ki?	придумала	0	0
Они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.	Elváltak, és soha nem látták egymást.	видеться	0	0
Я навестил могилу моего отца.	Elmentem az apám sírjához.	могилу	0	0
Наслаждайся жизнью, пока можешь.	Élvezd az életet, amíg tudod.	наслаждайся	0	0
Сколько времени спит медведь?	Meddig alszik egy medve?	медведь	0	0
В Европе уже Рождество.	Európában már Karácsony van.	европе	0	0
Это моя сумка.	Ez a táska az enyém.	сумка	0	0
Меня не так легко обмануть притворными клятвами.	Nem olyan könnyű engemet megtéveszteni hamis ígéretekkel.	обмануть	0	0
Когда я добрался до вокзала, поезд уже уехал.	Amikor a pályaudvarhoz értem, a vonat már elment.	добрался	0	0
Кроме шуток, что ты пытаешься сказать?	Viccet félretéve, mit akarsz mondani?	шуток	0	0
Тот мужчина умер неделю назад от рака легких.	A férfi egy hete hunyt el tüdőrákban.	рака	0	0
Я не могу сегодня идти в школу. Я заболел.	Nem tudok ma iskolába menni. Beteg vagyok.	заболел	0	0
Я не могу уснуть.	Nem tudok elaludni.	уснуть	0	0
Подруга предложила мне поиграть на улице.	Egy barátom elhívott az utcára játszani.	предложила	0	0
Оба мужчины были убиты.	Mindkét férfit megölték.	убиты	0	0
Не пытайся меня изменить.	Ne akarj megváltoztatni!	пытайся	0	0
Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	отношении	0	0
Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	тесты	0	0
Мой сын взял конфету из коробки.	A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	коробки	0	0
Прислушавшись к его совету, я передумал.	Tanácsára megváltoztattam a véleményemet.	передумал	0	0
Люди были в шоке.	Meg voltak döbbenve az emberek.	шоке	0	0
Коробка пустая.	Üres a doboz.	пустая	0	0
Убийство остается убийством, даже если это делает солдат.	A gyilkosság gyilkosság, még akkor is ha katona teszi.	убийством	0	0
Это коллекционный предмет.	Ez egy gyűjtői darab.	предмет	0	0
Политика осталась такой же, изменились только имена.	A politika maradt ugyanaz, csak a nevek változtak.	изменились	0	0
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	свидании	0	0
У вас есть какие-нибудь основания так полагать?	Mi alapján gondolod így?	основания	0	0
Я влюбилась в женатого мужчину.	Beleszerettem egy nős férfiba.	влюбилась	0	0
Вчера отключили воду, сегодня - электричество, а завтра отключат и газ.	Tegnap elzárták a vizet, ma lekapcsolták az áramot, és holnap a gázt.	электричество	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski helyrehozhatatlan hibákat követett el az orosz irodalmon.	ущерб	0	0
Он кто угодно, но не джентльмен.	Ő minden, csak nem úriember.	джентльмен	0	0
Это не Джоан. Вы ошиблись.	Ez nem Joan. Tévedsz.	ошиблись	0	0
Я остаюсь с тобой.	Melletted maradok.	остаюсь	0	0
Тебе следует выпустить животных из клетки.	Ki kellene az állatokat engedned a ketrecükből.	выпустить	0	0
Сколько стоит яйцо?	Mennyibe kerül egy tojás?	яйцо	0	0
Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	отвечаю	0	0
Наоко живет в том белом доме.	Naoko ebben a fehér házban lakik.	белом	0	0
"Где ты выучил русский язык?" - "Я его не выучил, а только учил".	- Hol tanultad meg az oroszt? - Nem tanultam meg, csak tanultam.	русский	0	0
Я пошел к реке.	Elmentem a folyóhoz.	реке	0	0
Они ушли на пляж.	Strandra mentek.	пляж	0	0
Мария отвечает на вопрос профессора.	Mária felel a tanár kérdésére.	профессора	0	0
Я занимался перед ужином.	Vacsora előtt tanultam.	ужином	0	0
Дорога извивалась вдоль склона холма.	Az út a domb mentén halad körbe.	вдоль	0	0
Сейчас она изменила свою жизнь.	Új útra terelte az életét.	изменила	0	0
Я открыл сейф.	Kinyitottam a széfet.	сейф	0	0
Увидев меня, мальчик убежал.	A fiú elfutott, amint meglátott.	убежал	0	0
Его состояние здоровья стабильное.	Stabil az állapota.	здоровья	0	0
Ты умеешь хранить тайну?	Tudsz titkot tartani?	тайну	0	0
Динозавры вымерли давным-давно.	A dinoszauruszok már réges-régen kihaltak.	давным-давно	0	0
Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.	Elvesztette az eszméletét a boltban, majd amikor magához tért, az elsősegély szobában találta magát.	обнаружила	0	0
Концерт закончился в десять.	A koncert tízkor véget ért.	закончился	0	0
Хоть вы мне объясните, что здесь происходит.	Magyarázzátok legalább el, hogy mi folyik itt.	объясните	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Egy hete beteg volt, amikor orvosért hívattak.	врачом	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	семи	0	0
Я не знаю, чем кормить свою собаку.	Nem tudom, mit adjak enni a kutyámnak.	кормить	0	0
Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	выборы	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	ящике	0	0
Каково общее число учеников?	Mekkora a teljes hallgatói létszám?	общее	0	0
У меня болит плечо.	Fáj a vállam.	плечо	0	0
Я встретил в городе подругу и выпил с ней чашечку кофе в кафе.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	подругу	0	0
Почему я ненавидел писать сочинения?	Miért nem szerettem esszét írni?	ненавидел	0	0
Это цветок?	Ez egy virág?	цветок	0	0
Я думал, ты гораздо моложе.	Sokkal fiatalabbnak gondoltalak.	моложе	0	0
Можно прожить сто лет, если отказаться от того, из-за чего стоит прожить сто лет.	Száz évet is meg lehet élni, ha lemondasz arról, amiért érdemes száz évet élni.	прожить	0	0
Решение судьи окончательно.	A bíró döntése végleges.	окончательно	0	0
Я никогда не устану тебя благодарить.	Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	благодарить	0	0
Она свободно говорит по-французски.	Folyékonyan beszél franciául.	свободно	0	0
Мне не хватает решимости признаться ей в своих чувствах.	Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.	чувствах	0	0
Какие симптомы?	Milyen tünetek vannak?	симптомы	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	мужчине	0	0
Не ходи туда одна.	Ne menj oda egyedül!	ходи	0	0
У меня было мало времени, чтобы подготовить речь.	Kevés időm volt a beszéd előkészítésére.	подготовить	0	0
Он сделал очень ценное открытие.	Nagyon fontos felfedezést tett.	открытие	0	0
Выключи свет. Я не могу заснуть.	Kapcsold le a villanyt. Nem tudok elaludni.	заснуть	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Megindított a történet.	рассказ	0	0
Том сказал, что хочет поговорить с тобой о чём-то важном.	Azt mondta Tomi, hogy valami fontosról akar veled beszélni.	чём-то	0	0
Он сравнил копию с оригиналом.	Összevetette a másolatot az eredetivel.	копию	0	0
Мы видели, как она вошла в комнату.	Láttuk a szobába bemenni.	вошла	0	0
Я голодный как волк.	Farkaséhes vagyok.	волк	0	0
Снимите куртку, если Вам жарко.	Vessétek le a kabátotokat, hogyha melegetek van.	снимите	0	0
Пойди поиграй с ребятами.	Menj, játssz a gyerekekkel.	пойди	0	0
Это очень интересный вопрос!	Ez nagyon érdekes kérdés!	интересный	0	0
Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?	Mennyi ideig tart oda eljutni?	займёт	0	0
Я хочу вас кое с кем познакомить.	Valakivel össze akarlak ismertetni.	познакомить	0	0
Я тот матч по телевизору смотрел.	A tévében néztem meg azt a meccset.	матч	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	труда	0	0
"Они пишут письмо?" - "Да, турецкому султану".	— Levelet írnak ők. — Igen, a török szultánnak.	пишут	0	0
Эта коробка картонная.	Ez kartondoboz.	коробка	0	0
Дайте, пожалуйста, ещё чашку кофе.	Adjál, légy szíves, még egy csésze kávét.	чашку	0	0
Борьба была нечестной.	Nem volt tisztességes a harc.	борьба	0	0
Это были обычные молодые люди.	Átlagos fiatalok voltak.	молодые	0	0
Том вышел на пенсию несколько лет назад.	Tom nyugdíjba ment néhány évvel ezelőtt.	пенсию	0	0
Мы находимся в группе риска.	A veszélyeztetett csoprtba tartozunk.	находимся	0	0
Мой отец лысый, как бильярдный шар.	Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	шар	0	0
У меня много друзей, которые мне помогают.	Van sok barátom, aki segít nekem.	помогают	0	0
Я не ел со вчерашнего дня.	Nem ettem a tegnapi naptól.	вчерашнего	0	0
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	отвечу	0	0
Он вложил свои деньги в акции на бирже.	Saját pénzét befektette tőzsdei részvényekbe.	акции	0	0
Пожалуйста, говорите громче.	Kérem, mondja hangosabban!	громче	0	0
Здоровый человек не знает цены здоровью.	Az egészséges ember nem tudja, mennyit ér az egészség.	цены	0	0
Она села рядом с ним на диван.	Helyet foglalt mellette a kanapén.	диван	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	вселенная	0	0
Он любит кофе без сахара.	A kávét cukor nélkül szereti.	сахара	0	0
Ваш ответ отличается от моего.	Válaszotok más, mint az enyém.	отличается	0	0
Что ты находишь в жизни важным?	Mit tartasz fontosnak az életben?	важным	0	0
Ты слишком многого просишь.	Túl sokat kérsz.	многого	0	0
Спасибо, что привёл меня сюда.	Köszönöm, hogy elhozott ide.	привёл	0	0
Каковы были её последние слова?	Mik voltak az utolsó szavai?	каковы	0	0
Мой отец играет в гольф, но не очень хорошо.	Apám golfozik, de nem valami jól.	гольф	0	0
Она не может победить стресс.	Nem bírja a stresszet.	стресс	0	0
Вариантов ещё, конечно, много.	Természetesen van még sok változat.	вариантов	0	0
Я проспал только два часа. Неудивительно, что я сонный.	Aludtam vagy két órát. Nem meglepő, hogy álmos vagyok.	неудивительно	0	0
Сообщите нам, если узнаете что-то ещё.	Osszátok meg velünk, ha valamit még megtudtok.	сообщите	0	0
Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	представления	0	0
У меня нет предрассудков против иностранных рабочих.	Nincsenek előítéleteim a külföldi munkavállalókkal szemben.	рабочих	0	0
Я видел улетающих птиц.	Láttam néhány madarat elrepülni.	птиц	0	0
Я ещё не проверила свой почтовый ящик.	Még nem ellenőriztem a levélszekrényemet.	проверила	0	0
Мать Тереза ​​родилась в Югославии в 1910 году.	Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	тереза	0	0
Где можно оплатить?	Hol lehet fizetni?	оплатить	0	0
Его знания английского языка слабые.	Angol nyelvtudása gyenge.	знания	0	0
Её отец был полицейским.	Apja rendőr volt.	полицейским	0	0
Лифт уже приехал.	Itt van már a lift.	лифт	0	0
Если ты не говоришь по-французски, они тебя не поймут.	Ha nem beszélsz franciául, nem fognak ők téged megérteni.	поймут	0	0
Где ты снял перчатки?	Hol vetted le a kesztyűdet?	перчатки	0	0
Разве они когда-то приходили вовремя?	Jöttek már valaha időben?	приходили	0	0
Я верю, что он добьётся успеха на новой должности.	Remélem, minden összejön neki a kialakult helyzetben.	должности	0	0
С ума, что ль, сошли?	Elment az eszed, vagy mi!?	сошли	0	0
Он кажется честным человеком.	Becsületes embernek látszik.	честным	0	0
Мне надо поискать работу поближе.	Közelebbi munkát kell keresnem.	поискать	0	0
Отец отдает матери всю зарплату.	Apa a teljes fizetését Anyának adja.	зарплату	0	0
Том отвечал на вопросы не думая.	Tomi át nem gondolva válaszolt a kérdésekre.	думая	0	0
Мы родственники.	Rokonok vagyunk.	родственники	0	0
Эти дома все одинаковые.	Ezek a házak mind egyformák.	одинаковые	0	0
Я пять лет не получал от него никаких известий.	Öt éve semmi hírt sem kaptam felőle.	получал	0	0
Мальчик лежал и слушал радио.	A fiú rádiót hallgatva feküdt.	лежал	0	0
Она успешно сдала экзамен.	Sikeresen levizsgázott.	успешно	0	0
Я в порядке, спасибо, что спросили.	Köszönöm kérdésed, jól vagyok.	спросили	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.	грани	0	0
Он был первым, кто провёл этот эксперимент.	Ő volt az első, aki elvégezte ezt a kísérletet.	эксперимент	0	0
Летние каникулы закончились.	A nyári szünidő elmúlt.	закончились	0	0
Опасно выпрыгивать из поезда на ходу.	A mozgó szerelvényből kiugrani életveszélyes.	ходу	0	0
Сколько цветов ты купил?	Hány virágot vettél?	цветов	0	0
Что ты ела?	Mit ettél?	ела	0	0
Мы ещё кого-то ждём?	Várunk még valakit?	ждём	0	0
Вы немного знаете французский, не так ли?	Ugye, kicsit beszél franciául.	французский	0	0
Я уже могу открывать глаза?	Kinyithatom már a szemem?	открывать	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	A kedvenc szavam a németben a kesztyű.	любимое	0	0
Я лгал тебе.	Hazudtam neked.	лгал	0	0
Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	Nem vagyok teljes mondat. Ki kell törölni a Tatoeba projektből.	удалить	0	0
Спасибо тебе за быстрый ответ!	Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	быстрый	0	0
Ступеньки вели наверх.	Felfelé vezettek a lépcsők.	вели	0	0
Меня зовут Ричард, но ты можешь звать меня Дик.	A nevem Richard, de te hívhatsz Dicknek.	дик	0	0
Я, кажется, ошибся номером.	Biztos rossz számot hívtam.	номером	0	0
Озеро тоже замёрзло.	A tó is befagyott.	озеро	0	0
Они вошли в джунгли.	Bementek a dzsungelbe.	вошли	0	0
Я видела Вас по телевизору.	Láttam Önt a tévében.	телевизору	0	0
Рождество - семейный праздник.	A karácsony családi ünnep.	семейный	0	0
Рыбы - холоднокровные животные.	A halak hidegvérű állatok.	рыбы	0	0
У неё прекрасная улыбка.	Szép a mosolya.	улыбка	0	0
Не все розы красные.	Nem minden rózsa vörös.	красные	0	0
Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	материалы	0	0
Мы решили перекусить и взяли по стакану кофе с бутербродами.	Gondoltuk eszünk és elővettük a pohár kávét és szendvicset.	перекусить	0	0
А, так ты завтра уже уезжаешь?	Ó, már holnap elutazol?	уезжаешь	0	0
Мотор работает исправно.	A motor jól működik.	мотор	0	0
Они спят.	Alszanak.	спят	0	0
Ты можешь одолжить мне денег?	Tudsz kölcsönadni?	одолжить	0	0
Цены на бензин просто астрономические.	A benzin ára a csillagoknál van.	бензин	0	0
Добро пожаловать домой, братишка!	Légy üdvözölve itthon, bratyó!	братишка	0	0
Он умер достаточно молодым, ему было всего пятьдесят девять лет.	Elég korán meghalt. Csak 59 éves volt.	молодым	0	0
Звонят церковные колокола.	Szólnak a templomok harangjai.	звонят	0	0
Я была напугана.	Meg voltam félemlítve.	напугана	0	0
Какая разница между деревней и городом?	Mi különbség van falu és város között?	городом	0	0
У тебя сильная воля.	Erős akaratú vagy.	воля	0	0
Её статья лучше моей.	Jobb áruja van, mint nekem.	статья	0	0
Следите за своим багажом.	Figyeljen a poggyászaira.	следите	0	0
Ты можешь это по почте отправить?	El tudod küldeni postán?	почте	0	0
Я люблю рок.	Szeretem a rockot.	рок	0	0
Ты голодна?	Éhes vagy?	голодна	0	0
База нашей компании находится в Токио.	Tokió cégünk székhelye.	токио	0	0
Не могу читать мелкий шрифт.	Nem tudom a kisbetűs írást elolvasni.	мелкий	0	0
О чём ты плачешь, дорогая?	Miért sírsz, kedveském?	плачешь	0	0
Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	Tudod, ki hódította meg elsőnek az Everest hegyet?	гору	0	0
Пусть его строго накажут.	Szigorúan büntessék meg!	строго	0	0
Я пытался быть милым.	Igyekeztem kedves lenni.	милым	0	0
Её бывший парень был идиотом.	Az előző pasija egy idióta volt.	идиотом	0	0
В горах снова сошёл оползень.	Megint földcsuszamlás volt a hegyekben.	сошёл	0	0
Что сказал пилот?	Mit mondott a pilóta?	пилот	0	0
Какая жалость!	Milyen kár!	жалость	0	0
Гепард может бежать со скоростью 70 миль в час.	A gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet.	скоростью	0	0
Я всё записал, потому что ничего не могу запомнить.	Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom terhelni vele az agyamat.	записал	0	0
Я хочу завтра съездить в город.	Holnap szeretnék bemenni a városba.	съездить	0	0
В каком из домов ты живешь?	Melyik házban laksz?	домов	0	0
Том расплескал свой напиток.	Tom kiöntötte az italát.	напиток	0	0
Джон не тот человек, каким он был тремя годами ранее.	John már nem az az ember, aki három éve volt.	тремя	0	0
Я пообещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	Ígéretet tettem apádnak, hogy gondoskodom rólad.	пообещал	0	0
Ты посмотрела фильм?	Láttad a filmet?	посмотрела	0	0
Не забудь перевести свои часы!	Ne felejtsd el átállítani az óráidat!	перевести	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	кеннеди	0	0
Мы вместе смотрим телевизор.	Együtt tévézünk.	смотрим	0	0
Он полетел из Лондона в Париж.	Átrepült Londonból Párizsba.	лондона	0	0
Меня сводит с ума эта безответственность.	Falnak megyek ekkora felelőtlenségtől.	сводит	0	0
Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.	Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	собственных	0	0
Окна моей комнаты выходят на восток.	A szobám keleti fekvésű.	восток	0	0
Холодильник не работает.	Nem jó a hűtő.	холодильник	0	0
Тебе никто не поверит.	Senki sem hisz neked.	поверит	0	0
Не понимаю, как он может разговаривать, не вынимая сигарету изо рта.	Nem értem, hogy tud úgy beszélni, hogy nem veszi ki a cigarettát a szájából.	рта	0	0
Я всё записал, потому что ничего не могу запомнить.	Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom terhelni vele az agyamat.	запомнить	0	0
Том не умеет играть на пианино.	Tom nem tud zongorázni.	пианино	0	0
Когда она родила?	Mikor szült meg?	родила	0	0
Тут крыса! Позови кота!	Egy patkány! Hívd ide a macskát!	крыса	0	0
Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	Masszázst akarok, hogy ellazulhassak.	массаж	0	0
До меня дошёл слух, что вы уезжаете из Бостона.	Azt hallottam, elmentek Bostonból.	слух	0	0
У тебя уже есть долги?	Van már adósságod?	долги	0	0
В последние недели цены на бензин взлетели до небес.	Elszálltak a benzinárak az egekbe az előző hetekben.	небес	0	0
Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	Ne beszélgess vele, ha a volán mögött ül!	рулем	0	0
Тебе нечем заняться?	Neked nincs semmi dolgod?	нечем	0	0
Он дал мне не только денег, но и советы.	Nem csak pénzt adott, de tanácsokkal is ellátott.	советы	0	0
Кто-нибудь может меня подвезти?	Valaki elvinne engem?	подвезти	0	0
В этой книге много фотографий.	Ebben a könyvben sok fénykép van.	фотографий	0	0
Она послала ему открытку.	Küldött neki egy képeslapot.	послала	0	0
Один баг пофиксили, появилось два новых.	Kijavítok egy hibát, jön helyette kettő.	появилось	0	0
По понедельникам музей закрыт.	Hétfőnként a múzeum zárva van.	закрыт	0	0
Боги пришли с неба.	Az istenek az égből érkeztek.	неба	0	0
Он сказал, что он уже бывал на Гавайях.	Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	бывал	0	0
Возможно, у вас аллергия на пыльцу или пыль.	Talán allergiás vagy a pollenekre vagy a porra.	пыль	0	0
На карте нет этого острова.	Ezen a térképen nincs ez a híd.	карте	0	0
Я не финн.	Nem vagyok finn.	финн	0	0
Ему знакома современная музыка.	Ismerős a kortárs zenében.	знакома	0	0
Всем немедленно очистить помещение!	Mindenkinek szól, azonnal kitakarítani a helyiségeket!	очистить	0	0
У Тома длинная шея.	Tomnak hosszú nyaka van.	длинная	0	0
Мы чудесно провели время вдвоём.	Csodásan töltötük az időt kettesben.	вдвоём	0	0
Мы живём в демократическом обществе.	Demokratikus társadalomban élünk.	обществе	0	0
Мне не двенадцать лет. Я всё понимаю.	Nem vagyok tizenkét éves. Mindent értek.	двенадцать	0	0
Он её поцеловал.	Megpuszilta.	поцеловал	0	0
Он одинок.	Egyedül van.	одинок	0	0
Услышав новость, он почувствовал облегчение.	Megkönnyebbült a hír hallatán.	облегчение	0	0
Ящик не открывается.	Nem nyílik a fiók.	открывается	0	0
Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	A gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.	важны	0	0
Мы уже читали сегодняшнюю газету.	Olvastuk már a mai újságot.	газету	0	0
Можешь назвать несколько хороших израильских фильмов?	Tudnál mondani néhány jó izraeli filmet?	фильмов	0	0
От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	A gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.	поверхности	0	0
Вилка грязная.	A villa piszkos.	грязная	0	0
За спрос денег не берут.	Kérdezni nem kerül semmibe.	берут	0	0
Я открыла окно.	Kinyitottam az ablakot.	открыла	0	0
У него не было секретов.	Nem voltak titkai.	секретов	0	0
Их никто не найдёт.	Senki nem találja meg őket.	найдёт	0	0
Думаю, десерт вам понравится.	Szerintem tetszeni fog önnek a desszert.	десерт	0	0
Где ближайшая автобусная остановка?	Hol van a legközelebbi buszmegálló?	остановка	0	0
Мой дед родился в одна тысяча девятьсот двадцатом году.	A nagyapám 1920-ban született.	тысяча	0	0
Лед треснет под нашим весом.	Betörik a súlyunk alatt a jég.	лед	0	0
Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	пятнадцать	0	0
Мой сын станет учителем.	A fiam tanár lesz.	учителем	0	0
Ты должна быть сильной.	Erősnek kell lenned.	сильной	0	0
Ты уже сделал домашние задания?	Megcsináltad már a házi feladatodat?	задания	0	0
Без этой ошибки мы бы победили.	Ha nincs ez a hiba, nyertünk volna.	победили	0	0
Каждый год миллионы людей умирают от голода.	Minden egyes évben emberek milliói halnak éhen.	голода	0	0
Солнце всегда заходит на западе.	A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	заходит	0	0
Почему ты ему помогаешь?	Miért segítesz neki?	помогаешь	0	0
Он попил прямо из бутылки.	A palackból ivott.	бутылки	0	0
Теперь уже о сексе они могут только говорить.	Ők már csak beszélni tudnak a szexről.	сексе	0	0
Мы очень устали.	Teljesen elfáradtunk.	устали	0	0
Он быстро спрятал деньги.	Gyorsan eldugta a pénzt.	спрятал	0	0
Этот метод не сработал.	Ez a metódus nem működött.	метод	0	0
Ты сам поднял эту тему.	Te magad hoztad fel a témát.	поднял	0	0
Вряд ли он поедет туда один.	Nem valószínű, hogy egyedül fog odamenni.	поедет	0	0
Он нашёл мой велосипед.	Ő találta meg a kerékpáromat.	велосипед	0	0
Я знаю, что ты шпион.	Tudom, hogy te kém vagy.	шпион	0	0
Извините за то, что я так одет.	Elnézést kérek az öltözködésemért.	одет	0	0
Ты когда-нибудь звонишь Тому?	Felhívod valamikor Tomit?	звонишь	0	0
Я ведь уже объяснил тебе, что должно быть нашей целью.	Hiszen már elmagyaráztam neked, mi legyen a célunk.	объяснил	0	0
Где мужской туалет?	Hol van a férfimosdó?	мужской	0	0
У тебя на ферме есть животные?	Tartasz állatot a gazdaságban?	ферме	0	0
Рис растёт в тёплых странах.	A rizs a meleg éghajlatú országokban nő.	рис	0	0
Если ты будешь вести себя как слуга, к тебе будут относиться как к слуге.	Ha úgy viselkedsz, mint egy szolga, akkor úgy fognak viselkedni veled, mint egy szolgával.	относиться	0	0
— Это венгерский флаг? — Нет, итальянский. — Тогда почему он в полоску по горизонтали?	— Ez magyar zászló? — Nem, olasz. — Akkor miért vízszintesen van csíkozva?	флаг	0	0
Эта змея живая?	Él ez a kígyó?	змея	0	0
Охотник застрелил лису.	A vadász lelőtt egy rókát.	охотник	0	0
На прошлой неделе Том заработал тридцать тысяч долларов.	Tom harmincezer dollárt inkasszált a múlt héten.	заработал	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	управляет	0	0
Том дал своей собаке кость.	Tom adott a kutyájának egy csontot.	кость	0	0
Это интересная история.	Ez egy érdekes történet.	интересная	0	0
Что читает Том?	Mit olvas Tom?	читает	0	0
Помимо прочего, западноевропейские политики решали вопрос независимости от российского газа.	Többek között nyugat-europai politikusok megoldották az orosz gáztól való függetlenedést.	политики	0	0
Все были довольны.	Mindenki elégedett volt.	довольны	0	0
Мэри бесит, что Том не замечает, что она его игнорирует.	Máriát bosszantja, hogy Tomi észre sem veszi, hogy őt nem érdekli Tomi.	бесит	0	0
Мы видели, как ребёнок выходил из автобуса.	Láttuk, hogy a gyermek kiszállt az autóbuszból.	выходил	0	0
Мы уже читали сегодняшнюю газету.	Olvastuk már a mai újságot.	читали	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	мужчинами	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	берег	0	0
Я никогда не видел такую красивую реку.	Sosem láttam ilyen szép folyót!	реку	0	0
Ты пишешь письмо?	Levelet írsz?	пишешь	0	0
У него всегда сигара во рту.	Mindig egy szivar lóg a szájában.	рту	0	0
Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	Nem vagyok teljes mondat. Ki kell törölni a Tatoeba projektből.	проекта	0	0
Он с удовольствием рассказывает, а я с удовольствием слушаю.	Ő szeret mesélni, én meg szeretem hallgatni.	рассказывает	0	0
Идёт охота на ведьм.	Boszorkányüldözés folyik.	охота	0	0
Она не выпила молоко.	Nem itta meg a tejet.	выпила	0	0
Это кино для взрослых, а не для детей.	Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	взрослых	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	появиться	0	0
Пожалуйста, откройте обведённый красным файл в текстовом редакторе.	Nyissa meg a piros színnel bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben.	файл	0	0
Положение серьезное.	Komollyá váltak a dolgok.	серьезное	0	0
По акценту можно догадаться, что Том из России.	Az akcentusából ki lehet találni, hogy Tom Oroszországból származik.	догадаться	0	0
Что в сумке?	Mi van a táskában?	сумке	0	0
Мы живём в районе школы.	Az iskola közelében lakunk.	живём	0	0
Мы ждали напрасно.	Hiába vártunk.	напрасно	0	0
Худший вирус — это капитализм.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	худший	0	0
Магазин открыт с 9 до 18 часов.	A bolt 9-től 18-ig van nyitva.	открыт	0	0
Всё это — просто большое недоразумение.	Az egész csak egy félreértés.	недоразумение	0	0
Ты не кладёшь в кофе сахар.	Nem teszel cukrot a kávédba.	сахар	0	0
После смены правительства ничего не изменилось.	A kormányváltás után semmi sem változott.	смены	0	0
В свободное время отец часто читал детективы.	Szabadidejében apám gyakran olvasott krimiket.	детективы	0	0
Мой телефонный номер 234-6868, а номер моей комнаты 1228.	A telefonszámom 234-6868 és a szobám száma 1228.	телефонный	0	0
А если вы ошибаетесь?	És ha tévedtek?	ошибаетесь	0	0
У платья есть шнурок, стягивающий бока.	A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	платья	0	0
Я сочувствую людям с этим заболеванием.	Együtt érzek mindazokkal, akik ebben a betegségben szenvednek.	сочувствую	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	сидят	0	0
Ты не должен спускать ему обман.	Nem szabad hagynod, hogy csaljon.	обман	0	0
Снаружи холодно, поэтому он зашёл в комнату.	Hideg van odakinn, ezért bejött ő a szobába.	зашёл	0	0
Победа и поражение не решаются только размером армии.	A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	поражение	0	0
Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	составить	0	0
Он сефардский еврей.	Ő egy szefárd zsidó.	еврей	0	0
Ты только что совершил огромную ошибку.	Csak az van, hogy nagyot hibáztál.	огромную	0	0
Моника училась с горем пополам.	Mónika tessék-lássék módon tanult.	училась	0	0
Не ищи в этом какую-то логику, потому что её здесь нет.	Ne keress ebben logikát, mert nincsen!	ищи	0	0
Когда я выпью, я ещё и по-французски говорю.	Amikor én bepiálok, még franciául is beszélek.	выпью	0	0
Машина моего отца сделана в Италии.	Apám autóját Olaszországban gyártják.	италии	0	0
Всё больше и больше супружеских пар отправляется за границу провести медовый месяц.	Egyre több házaspár utazik külföldre, hogy ott töltse a mézesheteket.	пар	0	0
Я до сих пор помню твои ароматные, но ненавязчивые духи.	Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	духи	0	0
Идите прямо, и вы найдёте станцию.	Menjen egyenesen és rátalál az állomásra.	станцию	0	0
Я был там на её похоронах.	Ott voltam a temetésén.	похоронах	0	0
Кто это построил?	Ki építette ezt?	построил	0	0
Том делает мебель.	Tomi bútorokat gyárt.	мебель	0	0
Вокруг собора есть пешеходная зона.	A dóm körül gyalogos övezet van.	зона	0	0
Том подошёл к краю бассейна.	Tomi odament a medence széléhez.	краю	0	0
Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	Nem tudok könnyeket ejteni ezért az emberért.	слезы	0	0
Моё имя Саша.	A nevem Szása.	саша	0	0
Музей сегодня работает?	A múzeum ma nyitva van?	музей	0	0
Почему космос тёмный?	Miért sötét a világűr?	космос	0	0
Было настолько жарко, что мы отправились поплавать.	Olyan meleg volt, hogy elmentünk úszni.	отправились	0	0
В холодильнике есть йогурт.	A hűtőszekrényben van joghurt.	холодильнике	0	0
У меня два вопроса.	Van két kérdésem.	вопроса	0	0
Она беспокоится о своём здоровье.	Aggódik az egészsége miatt.	беспокоится	0	0
Россия прекратила поставки газа в Украину.	Oroszország leállította a gázszolgáltatást Ukrajna felé.	газа	0	0
Я сегодня плакала.	Ma sírtam.	плакала	0	0
Я купила сладости и съела их.	Édességet vettem és megettem.	съела	0	0
Она сказала это в шутку.	Viccből mondta.	шутку	0	0
Она была в красной юбке.	Piros szoknya volt rajta.	красной	0	0
Ты красива.	Szép vagy.	красива	0	0
Китай и Япония во многом отличаются.	Kína és Japán sokban különbözik.	многом	0	0
Том — хирург.	Tamás sebész.	хирург	0	0
База нашей компании находится в Токио.	Tokió cégünk székhelye.	база	0	0
Тсс! Вы слишком громко говорите!	Sss! Túl hangosan beszéltek.	тсс	0	0
Она решает проблему.	Problémát old meg.	решает	0	0
История была во всех дневных газетах.	A történet minden napilapban szerepelt.	газетах	0	0
В его дом ударила молния.	Házába csapott a villám.	ударила	0	0
Задача не такая простая, как кажется.	A feladat nem olyan egyszerű, mint amilyennek tűnik.	простая	0	0
Он всегда получает хорошие оценки.	Mindig jó jegyeket kap.	оценки	0	0
Как читается последнее слово в третьей строке?	Hogyan kell olvasni az utolsó szót a harmadik sorban?	третьей	0	0
Все мои страдания оказались впустую.	Minden eddigi fáradozásom hiábavaló.	впустую	0	0
Смотрите не пропустите ни слова, переписывая документ.	Figyelj oda, hogy amikor másolsz, ne maradjanak ki szavak a szövegből.	пропустите	0	0
Спасибо за комплимент.	Köszönöm a bókot!	комплимент	0	0
Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	брюки	0	0
Ты меня не убедил.	Nem győztél meg.	убедил	0	0
Этот аппарат делает 100 копий в минуту.	Ez száz másolatot készít percenként.	аппарат	0	0
Я её сейчас приведу.	Őt idézem most.	приведу	0	0
Почему ты используешь это?	Miért használod ezt?	используешь	0	0
Добрый день! Вы наша новая соседка, если не ошибаюсь?	Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	соседка	0	0
Майк и Кен друзья.	Mike és Ken barátok.	кен	0	0
Что вы играете?	Mit játszotok?	играете	0	0
Верный как собака, а почему не как человек?	Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	верный	0	0
Летние каникулы закончились.	A nyári szünidő elmúlt.	каникулы	0	0
Я не родилась слепой.	Nem születtem vakon.	слепой	0	0
Снег шёл весь день.	Egész nap havazott.	шёл	0	0
Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	смену	0	0
Деда Мороза не существует.	Télapó nincs is.	деда	0	0
Сколько человек может поместиться на небесах?	Hány ember fér el a Mennyországban?	небесах	0	0
В помещении было пусто.	Üres volt a helyiség.	пусто	0	0
Библиотеке 80 лет.	Nyolcvan éves a könyvtár.	библиотеке	0	0
Бокал красного вина, пожалуйста.	Egy pohár vörösbort, kérem!	красного	0	0
Не хотите пойти с нами пообедать?	Nem akartok jönni velünk ebédelni?	пообедать	0	0
У Тома шведский акцент.	Tomnak svéd akcentusa van.	акцент	0	0
У тебя было полно возможностей.	Rengeteg lehetőséged volt.	возможностей	0	0
Она верила в меня больше, чем я сам.	Jobban hitt bennem, mint én magam.	верила	0	0
Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	холмс	0	0
Все дома на улице выглядят одинаково.	Az utcában minden ház ugyanúgy néz ki.	одинаково	0	0
Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	Hetenként kétszer tartunk németórát: hétfőn és szerdán.	проходят	0	0
Кто найдёт друга, найдёт сокровище.	Aki barátra talál, kincset talál.	сокровище	0	0
В свободное время я играл в бильярд.	Szabadidőmben biliárdozni szoktam.	свободное	0	0
Это предложение ещё не перевели.	Ezt a mondatot még nem fordították le.	перевели	0	0
Тому никто не доверяет.	Tomban senki sem bízik.	доверяет	0	0
Царь Соломон был известен своей мудростью.	Salamon király a bölcsességéről volt ismeretes.	известен	0	0
Пожалуйста, сделай три копии этой страницы.	Kérem készítsen három másolatot erről az oldalról.	копии	0	0
Я привыкла жить одна.	Megszoktam, hogy egyedül lakom.	привыкла	0	0
Дружба - вопрос доверия.	A barátság bizalom dolga.	дружба	0	0
Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	душой	0	0
Вы не могли бы выключить радио?	Kérem, lekapcsolná a rádiót?	выключить	0	0
Это кубик льда.	Ez egy jégkocka.	льда	0	0
Монеты сделаны из металла.	Az érmék fémből vannak.	сделаны	0	0
Постепенно мы шли вброд в холодной воде.	Lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben.	постепенно	0	0
Думаю, скоро начнётся дождь.	Úgy gondolom, hogy mindjárt elered az eső.	начнётся	0	0
Он сейчас почти такого же роста, как его отец.	Ő most csaknem olyan magas, mint az apja.	роста	0	0
В нашей ванной только одно банное полотенце.	Csak egy fürdőlepedő van a fürdőszobánkban.	полотенце	0	0
Старшей десять лет, а младшему - шесть.	Az idősebb tízéves, a fiatalabb hat.	старшей	0	0
Мне не нравятся твои методы.	Nem tetszenek az eljárásaid.	методы	0	0
Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	продукты	0	0
Эта рубашка тебе идёт.	Megy hozzád ez az ing.	рубашка	0	0
Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	A kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.	произвести	0	0
Это принесет несчастье твоей семье.	Ez szerencsétlenséget hoz a családodra.	принесет	0	0
Сегодня нет ветра.	Ma nincs szél.	ветра	0	0
Эти деревья посадили они.	Ezeket a fákat ők ültették.	посадили	0	0
Он жаждет славы.	Szomjazik a hírnévre.	славы	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	дым	0	0
Стул сделан из дерева.	A szék fából készült.	сделан	0	0
Лиса и волк были не очень хорошими друзьями.	A róka és a farkas nem voltak olyan jó barátok.	хорошими	0	0
Где она научилась так хорошо готовить?	Hol tanult meg ilyen jól főzni?	научилась	0	0
Дружба - вопрос доверия.	A barátság bizalom kérdése.	доверия	0	0
Веди нас прямым путём.	Vezess minket az igaz úton.	путём	0	0
Тут крыса! Позови кота!	Egy patkány! Hívd ide a macskát!	кота	0	0
Почему гиены смеются?	Miért nevetnek a hiénák?	смеются	0	0
Она учится плавать.	Úszni tanul.	учится	0	0
Он очень заинтересован в японском языке.	Nagyon érdekli a japán.	заинтересован	0	0
У вас идёт кровь из носа.	Vérzik az orrod.	носа	0	0
Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.	Nem tudom, hogy illik-e az új ingéhez a farmer.	подойдёт	0	0
Том будет помогать нам красить наш гараж.	Tomi segíteni fog lefesteni a garázsunkat.	гараж	0	0
Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	A neve puszta említésére harag tört fel belőle.	простое	0	0
Он пишет красивые стихи.	Ő szép verseket ír.	стихи	0	0
Том надел мою рубашку.	Tomi az én ingemet vette fel.	надел	0	0
Чудеса есть, просто мы не замечаем их в круговороте событий.	Csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.	чудеса	0	0
Это не очень романтично.	Ez nem túl romantikus.	романтично	0	0
Я пошел в поход с семьей.	Túrára mentem a családommal.	поход	0	0
Есть ли здесь поблизости станция метро?	Van itt a közelben metróállomás?	станция	0	0
Окна моей комнаты выходят на восток.	A szobám keleti fekvésű.	выходят	0	0
В саду растут розы и лилии.	A kertbe rózsák és liliomok nőnek.	растут	0	0
Ты знаешь этого мужика?	Ismered ezt a férfit?	мужика	0	0
Поешь, если голодная.	Egyél, ha éhes vagy.	поешь	0	0
В моей комнате - полный бардак.	A szobám egy szemétdomb.	бардак	0	0
Бедуины живут в пустыне.	A beduinok a sivatagban élnek.	пустыне	0	0
Школа закрыта.	Be van zárva az iskola.	закрыта	0	0
Мы поехали в горы кататься на лыжах.	Síelni mentünk a hegyekbe.	кататься	0	0
И у стен есть уши.	A falnak is füle van.	стен	0	0
Он солгал нам, чтобы нас успокоить.	Hazudott nekünk, hogy megnyugtasson minket.	успокоить	0	0
Кто режиссёр этого фильма?	Ki ennek a filmnek a rendezője?	режиссёр	0	0
Я начну работать первого июля.	Július elsején kezdek el dolgozni.	июля	0	0
Вопрос не только в цене.	Ez nem csak ár kérdése.	цене	0	0
Давайте не забывать.	Nehogy elfelejtsétek!	забывать	0	0
Не играй с его чувствами!	Ne játssz az érzéseivel!	играй	0	0
С Новым годом!	Boldog új évet!	годом	0	0
Мы теряем драгоценное время.	Pazaroljuk az értékes időt.	теряем	0	0
Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	A szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.	привыкнуть	0	0
Какие ваши любимые цветы?	Önnek melyek a kedvenc virágai?	любимые	0	0
Я не люблю слишком сладкие конфеты.	Nem szeretem a túl édes cukorkákat.	конфеты	0	0
Лучше бы я был неправ.	Bár ne lenne igazam!	неправ	0	0
Как доберёшься, напиши письмо, пожалуйста.	Amint megérkezel, kérlek, írj egy levelet.	напиши	0	0
Том был под кайфом?	Kábítószer hatása alatt volt Tom?	кайфом	0	0
Ты не купил хлеба.	Nem vettél kenyeret.	хлеба	0	0
Он вышел, не сказав ни слова.	Elment anélkül, hogy egy szót is szólt volna.	сказав	0	0
Я не люблю перемены.	Nem szeretem a változásokat.	перемены	0	0
Она зажгла свечи.	Meggyújtotta a gyertyákat.	свечи	0	0
Ты сегодня не пила и не ела.	Nem ettél és nem ittál ma.	пила	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	сми	0	0
Снимите куртку, если Вам жарко.	Vessétek le a kabátotokat, hogyha melegetek van.	куртку	0	0
Все эти книги принадлежат мне.	Ez mind az én könyvem.	принадлежат	0	0
Всем немедленно очистить помещение!	Mindenkinek szól, azonnal kitakarítani a helyiségeket!	помещение	0	0
Врач нарушил клятву Гиппократа.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	нарушил	0	0
Яблоко красное.	Az alma piros.	красное	0	0
У нас есть кролик.	Van egy nyuszink.	кролик	0	0
Слоны не умеют кататься на велосипеде.	Az elefántok nem tudnak biciklizni.	умеют	0	0
Я буду спать до половины девятого.	Fél kilencig fogok aludni.	половины	0	0
О чём они просят?	Mit kérnek ők?	просят	0	0
У нас много родственников.	Sok rokonunk van.	родственников	0	0
Я продолжал говорить с Томом.	Tovább beszéltem Tomival.	продолжал	0	0
Мне нужна ручка и бумага.	Szükségem van tollra és papírra.	бумага	0	0
Без науки нет будущего.	Tudomány nélkül nincs jövő.	науки	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	кокаин	0	0
Я почти никогда не помню снов.	Szinte soha nem emlékszem az álmaimra.	снов	0	0
Он обманул её, заставив поверить, что это было правдой.	Elhitette vele, hogy az volt a valóság.	обманул	0	0
У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	Egy tanár nem lehet elfogult egyik vagy másik diákjával szemben.	учеников	0	0
Это курица.	Ez tyúk.	курица	0	0
Мы не хотим, чтобы ты уходил.	Nem akarjuk, hogy elmenj.	уходил	0	0
Я знаю, что я ошибался.	Tudom, hogy tévedtem.	ошибался	0	0
Когда построили этот храм?	Mikor épült a templom?	храм	0	0
Дай мне сигарету.	Adj egy cigit!	сигарету	0	0
"Забавный он человек, этот Том". - "Да. Но вообще он милый и добрый".	— Kicsit vicces ember ez a Tom. — Igen. De mindazonáltal édes és rendes.	забавный	0	0
Оставайся дома. Шторм - это опасно.	Maradj otthon. Veszélyes a vihar.	шторм	0	0
"Сколько стоит этот шкаф?" — "Двести евро". —"А этот столько же?" — "Нет, этот дороже. Двести пятьдесят".	- Mennyibe kerül ez a szekrény? - Kétszáz euró. - És ez ugyanannyi? - Nem, ez drágább; kétszázötven.	дороже	0	0
Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	Tatoeba: ahol a párnacsata meg sem közelíti a mondatokkal vívott harcot.	битвы	0	0
Смотрите не пропустите ни слова, переписывая документ.	Figyelj oda, hogy amikor másolsz, ne maradjanak ki szavak a szövegből.	документ	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	землей	0	0
Тут ничего не поделаешь.	Itt nincs mit tenni.	поделаешь	0	0
Они переехали в Россию.	Oroszországba költöztek.	переехали	0	0
Мне очень нравится пицца.	Nagyon szeretem a pizzát.	пицца	0	0
Утром он тоже был найден мёртвым.	Reggel őt is halva találták.	найден	0	0
Корова даёт молоко.	A tehén tejet ad.	корова	0	0
На свете много людей, которые жалуются, что им некогда читать.	Sok ember panaszkodik arra a világon, hogy nincs idejük olvasni.	некогда	0	0
Школьный спортзал был расширен.	Az iskola tornatermét megnagyobbították.	школьный	0	0
Меня удручают результаты выборов.	Elkeserítenek a választási eredmények.	выборов	0	0
Я уже начинаю жалеть об этом решении.	Már bánom is a döntésemet.	жалеть	0	0
Пожалуйста, сделайте глубокий вдох.	Kérem, vegyen egy mély levegőt.	глубокий	0	0
Пожалуйста, больше не пиши мне писем.	Kérlek, ne írj nekem több levelet.	писем	0	0
Кейт выглядит как-то не очень, наверное заболела.	Kati nem nagyon jól néz ki, bizonyára beteg.	заболела	0	0
Я робот.	Robot vagyok.	робот	0	0
Приятного аппетита!	Jó étvágyat!	аппетита	0	0
Не стоит благодарности.	Nincs mit.	благодарности	0	0
Я дал ему почитать журнал.	Odaadtam neki az újságot, hogy elolvassa.	почитать	0	0
Почему ты не отвечаешь на мой вопрос?	Miért nem válaszolsz a kérdésemre?	отвечаешь	0	0
Она поговорила с председателем.	Beszélt az elnökkel.	поговорила	0	0
Этот текст трудно читать.	Ezt a szöveget nehéz olvasni.	текст	0	0
Я ещё не знаю, что́ буду рисовать, но беру бумагу, карандаши и сажусь за стол.	Még nem tudom, mit fogok rajzolni, de előveszek egy lapot meg ceruzákat, és asztalhoz ülök.	бумагу	0	0
Нас этому в школе учили.	Ezt megtanították nekünk az iskolában.	учили	0	0
Эскалатор резко остановился.	A lift hirtelen megállt.	резко	0	0
Когда ты последний раз проверял электронную почту?	Mikor ellenőrizted utoljára az elektronikus postádat?	проверял	0	0
Я люблю спорт.	Szeretem a sportot.	спорт	0	0
Хватит из себя начальника строить!	Ne játszd már itt a főnököt!	начальника	0	0
Придёшь ко мне есть блинчики?	Átjössz hozzám palacsintát enni?	придёшь	0	0
Популярный певец покончил жизнь самоубийством.	A híres énekes öngyilkosságot követett el.	покончил	0	0
Давайте пить и веселиться.	Igyunk és vígadjunk!	веселиться	0	0
Алжир находится в Северной Африке.	Algéria Észak-Afrikában van.	африке	0	0
У моего велосипеда спустило колесо.	A kerékpáromnak kilyukadt a kereke.	колесо	0	0
Его подарок - бутылка вина.	Az ajándéka egy üveg bor.	бутылка	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	увеличить	0	0
Ты мужчина, а ведёшь себя как ребёнок.	Férfi vagy, de úgy viselkedsz, mint a gyerekek.	ведёшь	0	0
Положите одежду в шкаф.	Tegyétek a ruhákat a szekrénybe!	шкаф	0	0
Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	Anyu, olvasnál mesét lefekvés előtt?	сном	0	0
Бетховен был великим композитором.	Beethoven nagyszerű zeneszerző volt.	великим	0	0
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	победит	0	0
Сейчас я живу в очень маленьком доме.	Most egy nagyon kis házban lakom.	маленьком	0	0
Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	Ma a nacionalizmus Európa legszörnyűbb ellensége.	страшный	0	0
Насколько высока эта гора?	Az a hegy milyen magas?	гора	0	0
Я не понимаю вашего поколения.	Nem értem a ti generációtokat.	поколения	0	0
У тебя, случайно, нет её адреса?	Nincs meg neked véletlenül a címe?	адреса	0	0
Не торопись. Это марафон, а не спринт.	Csak nyugodtan! Ez egy maraton, nem sprint.	торопись	0	0
Теперь всё популярнее путешествовать за границей.	Egyre nagyobb divat külföldön üdülni.	путешествовать	0	0
Я ещё свяжусь с Вами по этому вопросу.	Még felkeresem az üggyel kapcsolatban.	вопросу	0	0
Мы скоро сможем путешествовать на Луну.	Nemsokára képesek leszünk feljutni a Holdra.	луну	0	0
Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	A találkozó meglesz, tekintet nélkül az időjárásra.	состоится	0	0
Пожалуйста, сделайте глубокий вдох.	Kérem, vegyen egy mély levegőt.	вдох	0	0
Он никогда не теряет надежду.	Soha nem veszíti el a reményt.	теряет	0	0
Китай и Япония во многом отличаются.	Kína és Japán sokban különbözik.	китай	0	0
По правде говоря, она лесбиянка.	Az az igazság, hogy leszbikus.	лесбиянка	0	0
Голубые розы очень красивы.	A kék rózsák nagyon szépek.	розы	0	0
Алиса - моя мама.	Alice az édesanyám.	алиса	0	0
Ужин холодный.	Kihült a vacsora.	холодный	0	0
Двери с левой стороны будут открыты.	Az ajtók nyílnak a bal oldalon.	открыты	0	0
Сколько это в милях?	Ez mennyi mérföldben?	милях	0	0
Я не смог спать из-за шума.	Nem tudtam aludni a zaj miatt.	шума	0	0
Женщина – это когда длинные волосы.	Egy nőnek hosszú haja van.	длинные	0	0
Этот дизайн не соответствует моему вкусу.	Ez a dizájn nem felel meg az ízlésemnek.	соответствует	0	0
Когда начнется спектакль?	Mikor kezdődik az előadás?	спектакль	0	0
Можно мне одеяло?	Kaphatnék egy takarót?	одеяло	0	0
Он остановил автомобиль перед зданием.	A ház előtt állította le az autót.	остановил	0	0
Ты очень богатый.	Te nagyon gazdag vagy.	богатый	0	0
Я не нарочно!	Én nem tenném!	нарочно	0	0
Я рад, что всё кончилось именно так.	Örülök, hogy minden így végződött.	кончилось	0	0
Она села рядом с ним на диван.	Helyet foglalt mellette a kanapén.	села	0	0
Это самое глубокое место озера.	A tó legmélyebb része itt van.	озера	0	0
Я использовал своё воображение.	Igénybe vettem a fantáziámat.	воображение	0	0
Премьер-министр провел пресс-конференцию вчера.	A miniszterelnök tartott egy sajtókonferenciát tegnap.	премьер-министр	0	0
Я забыл её фамилию.	Elfelejtettem a családi nevét.	фамилию	0	0
Думаешь, я вру?	Azt gondolod, hogy én hazudok?	вру	0	0
Я солгала своим родителям.	Hazudtam a szüleimnek.	солгала	0	0
Идёт дождь, и в то же время светит солнце.	Esik az eső, miközben süt a nap.	светит	0	0
Я живу в горах.	Hegyek közt lakom.	горах	0	0
Если хочешь качества, плати за него.	Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	качества	0	0
Опасный момент... Го-о-ол!	Veszélyes pillanat... góóól!	опасный	0	0
Племянник - это сын сестры.	Az unokaöcs a nővér fia.	племянник	0	0
Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	A magánéletem nem tartozik rátok és a tiétek nem érdekel engem.	личная	0	0
Том побежал, но споткнулся и упал.	Tomi futott, de megbotlott és elesett.	побежал	0	0
Каждый имеет право на личную свободу.	Mindenkinek joga van a személyes szabadsághoz.	личную	0	0
Он ещё не вернулся из Индии.	Még nem jött vissza Indiából.	индии	0	0
Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.	A bátyám hétvégente horgászni megy.	ловить	0	0
Я не нуждаюсь в твоих деньгах.	Nincs szükségem a pénzedre.	нуждаюсь	0	0
Какую передачу ты вчера смотрел?	Melyik adást nézted tegnap?	передачу	0	0
Я забочусь о людях.	Gondoskodom az emberekről.	забочусь	0	0
Ты видел этот фильм? Это один из моих любимых.	Láttad ezt a filmet? Az egyik kedvencem.	любимых	0	0
Ему принадлежит рекорд в плавании.	Ő tartja az úszás rekordját.	рекорд	0	0
Кончай компостировать мне мозги.	Ne fárasszál már!	кончай	0	0
Будете ужинать?	Esztek uzsonnát?	ужинать	0	0
Почему ты держал это в секрете?	Miért tartottad ezt titokban?	секрете	0	0
Кем была Мона Лиза?	Ki volt Mona Lisa?	мона	0	0
Языки - это мое хобби.	A nyelvek - ez az én hobbim.	хобби	0	0
Я вижу, у тебя новая шляпа.	Látom, új kalapod van.	шляпа	0	0
После дождя воздух свеж.	Eső után tiszta a levegő.	дождя	0	0
Приветик!	Helóka!	приветик	0	0
Моя сестра боится всех врачей.	A nővérem fél minden orvostól.	врачей	0	0
Начни с основ.	Kezdj az alapokkal.	начни	0	0
Когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.	Amikor először találkoztam vele, meglepődtem a váratlan kérdésén.	тупик	0	0
Элис рано вернулась с работы с ужасной головной болью.	Elisz szörnyű fejfájással érkezett haza reggel a munkából.	ужасной	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	главе	0	0
Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	американцев	0	0
Она отказывается есть овощи.	Nem eszi meg a zöldséget.	отказывается	0	0
Чёрная кошка быстро бежит.	A fekete macska gyorsan fut.	бежит	0	0
Я купил себе кашемировый свитер.	Vettem magamnak egy kasmírpulóver.	свитер	0	0
Мой пёс белый.	Az én kutyám fehér.	пёс	0	0
Мне очень нравится шутить.	Nagyon szeretek viccelni.	шутить	0	0
Если не будешь есть, умрёшь.	Ha nem eszel, meghalsz.	умрёшь	0	0
Том не знает, где его носки.	Nem tudja Tomi, hol van a zoknija.	носки	0	0
Я думаю, этот стол занимает слишком много места.	Szerintem sok helyet foglal el az asztal.	занимает	0	0
Мы купим новый диван.	Új kanapét veszünk.	купим	0	0
Я видел, как он бежал.	Láttam futni.	бежал	0	0
Я сегодня плакал.	Ma sírtam.	плакал	0	0
Его дом выставлен на продажу.	Eladó a háza.	продажу	0	0
Я молода.	Fiatal vagyok.	молода	0	0
У господина и госпожи Вест медовый месяц.	West úr és neje a mézes heteiket töltik.	медовый	0	0
У морских черепах нет зубов.	A tengeri teknősnek nincs foga.	зубов	0	0
Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	A szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.	глазам	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	отказались	0	0
Лев прыгнул скрозь горящий обруч.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	лев	0	0
Как далеко до Луны?	Milyen messze van a Hold?	луны	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	e	0	0
Я научился рисовать по его урокам.	Az óráin megtanultam rajzolni.	рисовать	0	0
Это не самый короткий путь.	Ez nem a legrövidebb út.	короткий	0	0
Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	ставит	0	0
Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	кандидат	0	0
Кого ты ждёшь?	Kit vársz?	ждёшь	0	0
У тебя в носке большая дыра.	Hatalmas lyuk van a zoknidon.	дыра	0	0
Она обожает музыку.	Él-hal a zenéért.	обожает	0	0
Ты когда-нибудь помещал своего кота в клетку?	Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	клетку	0	0
Я на пятом месяце беременности.	A terhesség ötödik hónapjában járok.	беременности	0	0
Я должен был присутствовать на этой лекции.	Részt kellett volna vennem az előadáson.	присутствовать	0	0
Читай!	Olvass!	читай	0	0
Его сына выгнали из школы.	Fiát menesztették az iskolából.	выгнали	0	0
Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	компьютера	0	0
А кто был вторым?	És ki volt a másik?	вторым	0	0
Она ни минуты не может держать язык за зубами.	Egy percre sem tudja befogni a száját.	зубами	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Ez a ketrec drótból készült.	сделана	0	0
Вместо масла она использовала маргарин.	Vaj helyett margarint használt.	масла	0	0
Есть ли свободный столик на двоих в пятницу?	Van péntekre szabad asztal két fő részére?	свободный	0	0
Мне нужна ручка и бумага.	Szükségem van tollra és papírra.	ручка	0	0
Я несколько минут находился в свободном падении.	Perceken keresztül szabadesésben zuhantam.	находился	0	0
Он не осмеливается становиться известным.	Nincs bátorsága híresnek lenni.	становиться	0	0
Почему ты смеешься?	Mit nevetsz?	смеешься	0	0
Этот климат плохо влияет на твое здоровье.	Ez az időjárás rossz hatással van a közérzetedre.	влияет	0	0
Милли слушает музыку.	Millie zenét hallgat.	милли	0	0
Он заснул в кресле.	Elaludt a fotelban.	кресле	0	0
Доктор, у меня болит спина.	Doktor úr, fáj a hátam.	спина	0	0
Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.	Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	семей	0	0
Я не знала, что ты богат.	Nem tudtam, hogy gazdag vagy.	богат	0	0
Увидев меня, мама заплакала.	Elsírta magát anyám, amikor meglátott.	увидев	0	0
Том в коме.	Tomi kómában van.	коме	0	0
Я прихожу сюда каждый понедельник.	Minden hétfőn idejövök.	прихожу	0	0
Мне не нужны адвокаты.	Nincs szükségem ügyvédre.	адвокаты	0	0
Вы её здесь не найдёте.	Nem találjátok őt itt.	найдёте	0	0
Я социальный работник.	Szociális munkás vagyok.	работник	0	0
Я обновил программное обеспечение до новейшей версии.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	версии	0	0
В моём первом компьютере было только 128 килобайт памяти!	Az első számítógépemben mindössze százhuszonnyolc kilobájt memória volt!	компьютере	0	0
Пожалуйста, принесите мне какое-нибудь лекарство от воздушной болезни.	Kérem, hozzon valami gyógyszert légibetegségre!	какое-нибудь	0	0
Где мой багаж?	Hol a poggyászom?	багаж	0	0
Я пьяный, но пока ещё в состоянии говорить по-немецки.	Részeg vagyok, de még tudok németül beszélni.	пьяный	0	0
Я просто теряю с вами время.	Csak vesztegetem az időmet veletek.	теряю	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	работников	0	0
Он громко кричал: "Помогите!"	Hangosan felkiáltott: "Segítség!".	кричал	0	0
Девочка убежала из дома, так как её били родители.	A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	убежала	0	0
Что ты находишь в жизни важным?	Mit tartasz fontosnak az életben?	находишь	0	0
Жизнь полна вызовов.	Az élet tele van kihívásokkal.	полна	0	0
Я уважаю старших.	Tisztelem az öregeket.	старших	0	0
Приклейте фотографию к вашему бланку заявления.	Ragassza a fényképet a jelentkezési lapjához.	заявления	0	0
Мой сын - журналист.	A fiam újságíró.	журналист	0	0
Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	подал	0	0
Победа и поражение не решаются только размером армии.	A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	размером	0	0
Забудь о прошлом, думай о будущем и живи настоящим.	Felejtsd el a múltat, gondolj a jövőre és élj a mában!	живи	0	0
Признаюсь, что я устала.	Bevallom, fáradt vagyok.	признаюсь	0	0
Он женится по любви.	Szerelemből házasodik.	женится	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	сумасшедшие	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Apróságokra ne pazarolj időt.	мелочи	0	0
Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	распоряжении	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
В доме Мэри случился пожар.	Tűz volt Mari házában.	случился	0	0
В этой деревне прошло моё детство.	Ebben a faluban töltöttem a gyerekkoromat.	детство	0	0
Отец был добрым человеком.	Jó ember volt az öreg.	добрым	0	0
Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	Céljaink világosak, a feladatok adottak – munkára barátaim!	товарищи	0	0
Пишите, не забывайте.	Írjatok, ne feljtsétek el!	забывайте	0	0
Это песок.	Ez homok.	песок	0	0
У Боба в комнате много книг.	Bob szobájában sok könyv van.	боба	0	0
Традиция есть традиция.	A hagyomány az hagyomány.	традиция	0	0
Они стояли на вершине холма.	Fent álltak a dombtetőn.	вершине	0	0
Погода была идеальная.	Az idő tökéletes volt.	идеальная	0	0
Я сделаю это, только если ты мне заплатишь.	Csak akkor csinálom meg, ha megfizeted.	заплатишь	0	0
У меня высокая температура.	Lázam van.	высокая	0	0
Ты не догадался закрыть окна?	Nem gondoltál rá, hogy becsukd az ablakot?	догадался	0	0
Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	шерлок	0	0
Самая важная вещь, которую ты можешь сделать сейчас - это сохранять спокойствие.	A legfontosabb dolog, amit most megtehetsz, hogy megőrzöd a nyugalmadat.	сохранять	0	0
Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	Engedély nélkül nem jöhetsz ide.	заходить	0	0
Мы стояли лицом к лицу со смертью.	Szemtől-szembe álltunk a halállal.	стояли	0	0
Давай поедим немного арбуза.	Gyere, együnk egy kis dinnyét.	поедим	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	казни	0	0
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	Amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.	герои	0	0
После утомительной работы хорошо отдыхать.	Fárasztó munka után jólesik pihenni.	отдыхать	0	0
Я могу обойтись без его помощи.	Nélküle is megvagyok.	обойтись	0	0
Делай то, что считаешь правильным.	Tedd azt, amit jónak gondolsz.	правильным	0	0
Я хочу поговорить с Мелани.	Melanie-val akarok beszélni.	мелани	0	0
Она достаточно взрослая, чтобы иметь водительские права.	Elég idős már ahhoz, hogy jogosítványa legyen.	взрослая	0	0
Нормальные люди не хотят власти.	Normális ember nem akar hatalmat.	нормальные	0	0
Это труднее, чем ты думаешь.	Ez nehezebb, mint gondolnád.	труднее	0	0
Я планирую остаться в гостинице.	A szállodában tervezek megszállni.	гостинице	0	0
Давай решим, какие места мы будем посещать.	Döntsük hát el, milyen helyet fogunk meglátogatni!	решим	0	0
Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	приходишь	0	0
Я тихонько закрыл дверь, чтобы не разбудить ребёнка.	Csöndben becsuktam az ajtót, hogy ne ébresszem fel a gyereket.	закрыл	0	0
Мне нравится спать на животе.	Szeretek hason fekve aludni.	животе	0	0
Слева есть скрытый проход.	A bal oldalon nyílik egy rejtett átjáró.	проход	0	0
Почему он злится?	Miért mérgelődik?	злится	0	0
Он член комитета.	Ő a bizottság tagja.	комитета	0	0
Твой муж американец и не говорит по-английски?	A férjed amerikai és nem beszél angolul?	американец	0	0
У меня есть инструмент.	Van szerszámom.	инструмент	0	0
Сигаретные окурки — крупнейший источник мусора в мире.	A cigarettacsikk a legtöbb szemét forrása a világon.	мусора	0	0
Большое спасибо. Я очень признателен.	Köszönöm szépen! Nagyra értékelem.	признателен	0	0
Почта закрыта.	Be van zárva a posta.	почта	0	0
Том практикует чёрную магию.	Tom fekete mágiát űz.	магию	0	0
Если не перестанешь, я скажу твоей маме.	Ha nem hagyod abba, szólok anyádnak.	перестанешь	0	0
Гениально.	Zseniális!	гениально	0	0
Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	A szinusz és a koszinusz függvények a -1 és 1 között vehetnek fel értékeket.	принимают	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump beteges hazudozó.	дональд	0	0
Ты станешь бабушкой.	Nagymama leszel.	бабушкой	0	0
Я люблю играть со своей собакой.	Szeretek játszani a kutyámmal.	собакой	0	0
Перед тем как ложиться спать в отеле, узнайте, где расположен запасной выход.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	запасной	0	0
У Тома нет настоящих друзей.	Tomnak nincsenek igazi barátai.	настоящих	0	0
Это может означать войну.	Ez lehet, hogy háborút jelent.	означать	0	0
Если ты будешь вести себя как слуга, к тебе будут относиться как к слуге.	Ha úgy viselkedsz, mint egy szolga, akkor úgy fognak viselkedni veled, mint egy szolgával.	слуга	0	0
Ты здесь новенький?	Te új vagy itt?	новенький	0	0
В нашем классе сорок один ученик.	Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	ученик	0	0
Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.	Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	большинства	0	0
В эту сумму включены налоги.	Az összeg tartalmazza az adót.	налоги	0	0
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	Ha jól akarod megtanulni a nyelvet, azt magad kell megtanulnod.	изучить	0	0
Я люблю играть в покер.	Szeretek pókerezni.	покер	0	0
Я звоню своему адвокату.	Hívom az ügyvédemet.	адвокату	0	0
Она была в отчаянии, когда её муж умер.	Kétségbe volt esve férje halálakor.	отчаянии	0	0
Тебе нравится белое вино?	Szereted a fehérbort?	белое	0	0
Какая марка вашего автомобиля?	Milyen márkájú az ön autója?	автомобиля	0	0
Теперь можете поцеловать невесту.	Megcsókolhatja most a menyasszonyt.	невесту	0	0
Я все выходные ждал важного звонка.	Egész hétvégén egy fontos hívást vártam.	важного	0	0
Они хотят насильно выдать меня замуж.	Férjhez akarnak kényszeríteni.	выдать	0	0
Я не помню, когда встретился с ним в первый раз.	Nem emlékszem, mikor találkoztam vele először.	встретился	0	0
Обедом поделись с другом.	Oszd meg ebédedet a barátoddal.	обедом	0	0
У тебя не найдётся идеи получше?	Nincs jobb ötleted?	найдётся	0	0
Тут крыса! Позови кота!	Egy patkány! Hívd ide a macskát!	позови	0	0
Моей бабушке семьдесят пять лет.	Nagyanyám 75 éves.	бабушке	0	0
Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	новому	0	0
У меня был великолепный учитель.	Volt egy kiváló tanárom.	великолепный	0	0
Том был в костюме Адама.	Tom ádámkosztümben volt.	адама	0	0
Я сделаю для этого исключение, но, пожалуйста, будьте покороче.	Most kivételt teszek, de kérlek fogd rövidre.	исключение	0	0
У неё почти нет близких друзей.	Alig vannak jó barátai.	близких	0	0
Ангела Меркель — немецкий политик.	Angela Merkel német politikus.	ангела	0	0
Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	Az autóbuszban ötven utas fér el.	пассажиров	0	0
Его следы четко отпечатались в снегу.	A nyomait jól ki lehetett venni a havon.	четко	0	0
Если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.	Ha van időd, elmehetnénk sétálni a boltokban.	магазинам	0	0
Мне нужно поговорить с тобой об очень важных вещах.	Beszélnem kell veled egy nagyon fontos dologról.	важных	0	0
Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	Hogy följussunk a meredek dombra, kezdetben lassabban kell lépkedni.	шагом	0	0
Такэо пощупал карман в поисках билета.	Takeo kitapogatta a jegyet a zsebében.	карман	0	0
Она съела яблоко.	Egy almát evett.	яблоко	0	0
Кто автор этого романа?	Ki ennek a regénynek az írója?	романа	0	0
Этот мост построили два года назад.	Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	построили	0	0
Может быть, со временем ты поймёшь, что больше не хочешь здесь жить.	Lehet, hogy idővel rájössz, hogy többé már nem akarsz itt élni.	поймёшь	0	0
Не делайте вид, что не умеете танцевать.	Ne tegyen úgy, mint aki nem tud táncolni!	умеете	0	0
Я положу его в холодильник.	Beteszem a hűtőszekrénybe.	положу	0	0
Что ты хочешь изучать?	Mit akarsz tanulni?	изучать	0	0
Он работает в американской компании.	Egy amerikai cégnél dolgozik.	американской	0	0
У Дэна много друзей на этом сайте.	Dannek sok barátja van ezen a weboldalon.	сайте	0	0
Меня зовут Андреа.	Andreának hívnak.	андреа	0	0
Он никогда не пьет, кроме как по особым случаям.	Nem iszik alkoholt, csak különleges eseményekkor.	пьет	0	0
Не оставляй его открытым.	Ne hagyd nyitva!	открытым	0	0
Торнадо убило больше двадцати человек.	A tornádó több mint húsz embert ölt meg.	убило	0	0
Из какого аэропорта они улетели?	Melyik repülőtérről mentek?	аэропорта	0	0
Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	Három nyelvet tanulok egyszerre és nem keverem össze őket.	языка	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.	бегу	0	0
Где твои кошки?	Hol vannak a macskáid?	кошки	0	0
Что они пили?	Ők mit ittak?	пили	0	0
Ты лучше немножко отдохни.	Jobb ha pihensz egy kicsit.	отдохни	0	0
Жаль только - жить в эту пору прекрасную уж не придётся - ни мне, ни тебе.	Csak az a kár, hogy nem kell már élni ebben a szép időszakban – sem nekem, sem neked.	прекрасную	0	0
Я вас не прощаю.	Nem bocsátok meg neked.	прощаю	0	0
Он длиннее любого другого моста в мире.	Ez a világ leghosszabb hídja.	моста	0	0
Вы такая добрая женщина.	Maga olyan jó asszony.	добрая	0	0
Том очень интересуется историей Австралии.	Tomot nagyon érdekli Ausztrália történelme.	историей	0	0
Вы бы мне не поверили.	Nem hinnétek el nekem.	поверили	0	0
Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	Fel tudsz törni egy kézzel egy tojást?	разбить	0	0
И что такого в том, что я проверяю электронную почту каждые 15 минут?	Mi van abban, ha tizenöt percenként megnézem az e-mailemet?	проверяю	0	0
Я не хочу, чтобы ты здесь оставался.	Nem akarom, hogy itt maradj.	оставался	0	0
Я купил десяток яиц.	Vettem tíz tojást.	яиц	0	0
Я толстый.	Kövér vagyok.	толстый	0	0
Тот мужчина умер неделю назад от рака легких.	A férfi egy hete hunyt el tüdőrákban.	легких	0	0
Там птичка.	Ott egy kis madár.	птичка	0	0
Я знаю, что ты разочарован.	Tudom, hogy csalódott vagy.	разочарован	0	0
Собака на цепи?	Láncon van a kutya?	цепи	0	0
Я голоден. Пойду что-нибудь съем.	Éhes vagyok. Megyek, eszem valamit.	съем	0	0
Пойди поиграй с ребятами.	Menj, játssz a gyerekekkel.	ребятами	0	0
Пруд изобиловал маленькими рыбками.	A tó bővelkedik a kistermetű halakban.	маленькими	0	0
Никто не выживет.	Senki sem éli túl.	выживет	0	0
Нужно очень постараться.	Nagyon kell igyekezni.	постараться	0	0
Когда у человека есть цель, он и десятиметровую стену может преодолеть.	Ha egy embernek van célja, akkor egy tíz méteres falat is legyőzhet.	преодолеть	0	0
Свиньи не могут летать.	A sertések nem tudnak repülni.	свиньи	0	0
Пожалуйста, сделай три копии этой страницы.	Kérem készítsen három másolatot erről az oldalról.	страницы	0	0
Океан очень велик.	Az óceán hatalmas.	велик	0	0
Эта река длинная.	Ez a folyó hosszú.	река	0	0
Я сидел между Томом и Джоном.	Tom és John között ültem.	джоном	0	0
Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	Kockáztatnod kell, ha ezt meg akarod tenni.	рискнуть	0	0
Это репортёр журнала "Time".	A Time magazin riportere.	журнала	0	0
Царь Соломон был известен своей мудростью.	Salamon király a bölcsességéről volt ismeretes.	царь	0	0
Разрешить конфликт невозможно.	Lehetetlen megoldani a konfliktust.	разрешить	0	0
Он работает по утрам.	Reggel dolgozik.	утрам	0	0
Мой начальник не простил меня за то, что я опоздал на совещание.	A főnököm nem bocsátott meg, mert késtem a találkozóról.	совещание	0	0
Мой отец скоро поправится.	Apám hamarosan talpra fog állni.	поправится	0	0
Снег был по колено.	A hó térdig ért.	колено	0	0
В США обычно для того, чтобы купить спиртное, нужно показать удостоверение личности.	Amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.	удостоверение	0	0
Говорят, что в этом старом доме есть привидения.	Szóbeszéd járja, hogy az öreg házat szellemek járják.	старом	0	0
Я путешествую по Испании.	Spanyolországba utazom.	испании	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	освобождения	0	0
Завтра я должен посетить врача.	Holnap fel kell keresnem az orvost.	посетить	0	0
Странные вещи происходят.	Furcsa dolgok történnek.	происходят	0	0
Зайди со мной в комнату.	Gyere velem a szobába.	зайди	0	0
Я влюбился с первого взгляда.	Első látásra beleszerettem.	взгляда	0	0
Брат Марии не учится в университете.	Maria fiútestvére nem tanul az egyetemen.	марии	0	0
Цены высокие.	Az árak magasak.	высокие	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
В зале висит хрустальная люстра.	A teremben egy kristálycsillár lóg.	висит	0	0
У него ушло три месяца на то, чтобы научиться это делать.	Három hónapja ment rá, mire megtanulta.	ушло	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	переспал	0	0
Это не было простым решением.	Ez nem volt egyszerű döntés.	решением	0	0
Бетти — учительница танцев.	Betty tánctanár.	учительница	0	0
Вы близнецы?	Ikrek vagytok?	близнецы	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.	зрелище	0	0
Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.	Elvesztette az eszméletét a boltban, majd amikor magához tért, az elsősegély szobában találta magát.	обморок	0	0
Какой язык самый трудный в мире?	Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	трудный	0	0
Его требования разумны.	Ésszerű a kérése.	требования	0	0
Сейчас четверть второго.	Negyed kettő van.	четверть	0	0
Дождитесь завтрашнего утра.	Várjatok holnap reggelig!	завтрашнего	0	0
Нам надо закончить к половине третьего.	Fél háromig végeznünk kell.	половине	0	0
Веди себя в соответствии с возрастом!	Viselkedj korodhoz méltóan!	соответствии	0	0
Он не учится так же усердно, как раньше.	Nem tanul olyan szorgalmasan, mint korábban.	усердно	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	продают	0	0
Мы не могли определить ее местонахождение.	Nem tudjuk megállapítani merre van.	местонахождение	0	0
Я слышал, как кто-то открывает дверь.	Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	открывает	0	0
Не оставляй это открытым.	Ne hagyd nyitva!	оставляй	0	0
Все ответили на вопрос, кроме неё.	Rajta kívül mindenki válaszolt a kérdésre.	ответили	0	0
Мне нравятся долгие прогулки по пляжу.	Nekem tetszenek a hosszú séták a part mentén.	долгие	0	0
Мы видели много кораблей в порту.	Sok hajót láttunk a kikötőben.	кораблей	0	0
Моё желание наконец исполнилось.	A kívánságom végre teljesült.	исполнилось	0	0
Ты можешь оправдать использование насилия?	Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?	использование	0	0
Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	Elvállalom a munkát, feltéve, ha segítesz nekem.	условии	0	0
Она чувствует, что что-то касается её шеи.	Érezte, amint hozzáér valami a nyakához.	шеи	0	0
Мы убивали время за картами.	Kártyázással ütöttük agyon az időt.	убивали	0	0
Состав поезда из семи вагонов.	A vonatszerelvény hét kocsiból áll.	состав	0	0
Я по телефону говорил с моим дядей.	Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.	дядей	0	0
Соберись и перестань плакать.	Szedd össze magad és hagyd abba a sírást.	соберись	0	0
Кто последним достиг цели?	Ki érte el utolsóként a célt?	достиг	0	0
Мэри не покупает хлеб.	Nem vesz kenyeret Mária.	покупает	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Június elején érkeztem Torontóba.	июня	0	0
Я хотел бы три килограмма лука.	Három kiló hagymát kérek.	лука	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Foglalkozz a saját dolgoddal.	собственными	0	0
Это цирк!	Ez egy cirkusz!	цирк	0	0
Они часто ездят на пикники на велосипеде.	Gyakran járnak piknikre kerékpárral.	велосипеде	0	0
Нет в мире горы, равной по высоте Эвересту.	Nincs még egy olyan magas hegy a világon, mint a Mount Everest.	высоте	0	0
Они фальшиво поют.	Hamisan énekelnek.	поют	0	0
Мы говорили о музыке.	A zenéről beszélgettünk.	музыке	0	0
Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	Füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.	соседству	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	A jegy a vásárlás napjától két napig érvényes.	покупки	0	0
Расскажи мне о своих проблемах!	Beszélj nekem a problémáidról!	проблемах	0	0
Он просто берёт, что нужно.	Ő csak úgy elveszi, ami kell neki.	берёт	0	0
Извините, но я забыл выполнить домашнее задание.	Bocsánat, de nem készítettem el a házi feladatot.	домашнее	0	0
Меня интересуют компьютеры.	Engem érdekelnek a számítógépek.	интересуют	0	0
Мы благодарим тебя.	Köszönjük neked.	благодарим	0	0
Он только что стал директором школы.	Őt most választották az iskola igazgatójává.	директором	0	0
Люся, мы верим в тебя!	Ludovika, bízunk benned!	верим	0	0
Ты слишком много времени проводишь у телевизора.	Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	проводишь	0	0
Деньги лежат на столе.	A pénz ott van az asztalon.	лежат	0	0
Пол умнее, чем Отто.	Pál okosabb, mint Ottó.	отто	0	0
Марио купил микроскоп.	Márió vett egy mikroszkópot.	марио	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	охранять	0	0
Я не профессионал.	Nem vagyok profi.	профессионал	0	0
Извините. У меня назначена ещё одна встреча.	Elnézést. Egy másik találkozóra már elígérkeztem.	назначена	0	0
Сандра потратила вдвое больше, чем я.	Szandra kétszer annyit költött, mint én.	вдвое	0	0
Не давай обещания, если не сможешь выполнить его.	Ne tegyél ígéretet, ha képtelen vagy azt betartani.	обещания	0	0
Аллен — поэт.	Allen költő.	аллен	0	0
Я учусь водить.	Vezetni tanulok.	учусь	0	0
Попробуй получше обдумать этот вопрос.	Próbáld meg jobban átgondolni ezt a kérdést!	обдумать	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	A szobában végig érződött a parfümillat.	духов	0	0
Врач нарушил клятву Гиппократа.	Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	клятву	0	0
Сейчас мы можем довериться лишь Богу.	Már csak Istenben bízhatunk.	довериться	0	0
Они решили закрыть завод.	A gyár bezárása mellett döntöttek.	завод	0	0
Я пытаюсь стереть это из своей памяти.	Próbálom kitörölni az agyamból.	стереть	0	0
Король злоупотреблял властью.	A király visszaélt hatalmával.	властью	0	0
Мэри поцеловала свою собаку, и та лизнула ей лицо.	Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	поцеловала	0	0
В классе нет никого выше Билла.	Az osztályban senki se magasabb Billánál.	билла	0	0
Великие умы мыслят одинаково.	A nagy okosok másképpen gondolkodnak.	великие	0	0
Этот план был обречен на провал с самого начала.	Ez a terv kudarcra volt ítélve a kezdetektől.	провал	0	0
Я ем тост с маслом.	Pirítós kenyeret eszem vajjal.	маслом	0	0
Поезд отправится вовремя?	Pontosan fog indulni a vonat?	отправится	0	0
Известите меня, когда он прибудет.	Értesítsetek, ha megérkezik.	прибудет	0	0
Он не хочет входить.	Nem akar bemenni.	входить	0	0
Будьте благодарны, что у вас есть руки, ноги и здоровые.	Nemhogy örülnél annak, hogy megvan kezed, lábad és egészséges vagy.	благодарны	0	0
Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	звука	0	0
Я еду во Францию.	Franciába megyek.	францию	0	0
Поначалу работать на новом компьютере для меня было слишком трудно.	Számomra nagyon nehéz volt az új számítógépen dolgozni.	поначалу	0	0
Похоже, они к вам привыкли.	Úgy tűnik, megszoktak benneteket.	привыкли	0	0
Я римский гражданин.	Római polgár vagyok.	гражданин	0	0
Андерсон отклонил требование.	Anderson nemet mondott a követelésre.	андерсон	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	государства	0	0
Какой высоты нужна лестница?	Milyen magas létra kell?	высоты	0	0
Акулы опасны?	Veszélyesek a cápák?	опасны	0	0
Я не могу повернуть шею, потому что очень больно.	Nem tudom forgatni a nyakam, mert nagyon fáj.	повернуть	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	черной	0	0
Ты покажешь мне, что купил?	Megmutatod mit vettél?	покажешь	0	0
Мы видели, как ребёнок выходил из автобуса.	Láttuk, hogy a gyermek kiszállt az autóbuszból.	автобуса	0	0
Могу я воспользоваться твоим телефоном?	Használhatom a telefonodat?	телефоном	0	0
Я была пьяна.	Részeg voltam.	пьяна	0	0
Квартира в огне.	Lángol a lakás.	огне	0	0
Наконец-то пятница.	Végre péntek van.	пятница	0	0
Я здесь, дабы поговорить с тобой.	Itt vagyok, hogy beszéljek veled.	дабы	0	0
Он выплатил банку свой долг.	Visszafizette a banknak a tartozását.	банку	0	0
Это японская кукла.	Ez egy japán játékbaba.	кукла	0	0
Деревня уже не та, что раньше.	A falu már nem olyan, mint régen.	деревня	0	0
Качество перевода улучшилось.	A fordítás minősége jobb lett.	качество	0	0
Каким же я был дураком!	Milyen hülye is voltam én!	дураком	0	0
Лавины представляют для альпинистов опасность.	A lavinák veszélyt jelentenek a hegymászókra.	представляют	0	0
Я тихонько закрыл дверь, чтобы не разбудить ребёнка.	Csöndben becsuktam az ajtót, hogy ne ébresszem fel a gyereket.	разбудить	0	0
Как долго ты планируешь оставаться в Бостоне?	Sokáig tervezel Bostonban maradni?	планируешь	0	0
У меня много планов на будущее.	Sok tervem van a jövőre.	планов	0	0
Я никогда тебе не доверял и никогда не буду.	Soha nem bíztam benned, és nem is fogok.	доверял	0	0
Он слабый президент, потому что у него слабый характер.	Ő egy gyenge elnök, mert gyenge a személyisége.	слабый	0	0
Ты студент?	Diák vagy?	студент	0	0
Сколько ты за это заплатила?	Mennyit fizettél ezért?	заплатила	0	0
На обратной стороне Луны есть секретная база.	A Hold másik felén van egy támaszpont.	секретная	0	0
Мост Золотые Ворота не золотой.	A Golden Gate nem aranyból van.	золотые	0	0
У нас кончается кислород.	Elfogy az oxigénünk.	кислород	0	0
Слепой не боится змей.	A vak nem fél a kígyótól.	змей	0	0
Я был спокоен, пока не увидел шприц.	Nyugodt voltam, amíg nem láttam meg az injekciót.	спокоен	0	0
Дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.	További vita a kérdésről nem vezet sehova.	приведёт	0	0
Почему я был так глуп?	Miért voltam ilyen hülye?	глуп	0	0
Мы не должны сдаваться.	Nem kell föladnunk.	сдаваться	0	0
На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	Az oltakozással egyek s mások nagy pénzre tesznek szert.	бабки	0	0
Разрешить конфликт невозможно.	Lehetetlen megoldani a konfliktust.	конфликт	0	0
Хочешь, мы вместе поиграем в видеоигры?	Akarsz velem videójátékozni?	поиграем	0	0
Лучше запиши, а то забудешь.	Jobb ha felírod, különben elfelejted.	забудешь	0	0
Как ты переносишь эту ужасную жару?	Hogy bírod ezt a kegyetlen forróságot?	ужасную	0	0
Я изучаю французский онлайн.	Onlájn tanulok franciát.	онлайн	0	0
Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	Ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak.	кажутся	0	0
Вы там когда-нибудь бывали?	Volt már ott valamikor?	бывали	0	0
Я не жду какого-то особого отношения.	Nem vártam el, hogy különös bánásmódban részesítsenek.	особого	0	0
У Тома не было способа проверить информацию.	Tomnak nem volt módja ellenőrizni az információt.	способа	0	0
"У этого медведя непропорционально большие уши, как у слона". - "Потому что это не медведь, а чебурашка".	— Ennek a medvének aránytalanul nagy fülei vannak, mint egy elefántnak. — Mert ez nem medve, hanem cseburáska.	медведя	0	0
Добрый вечер, друзья. Сегодня вечером я буду писать по-французски.	Jó estét, barátaim! Ma este franciául fogok írni.	по-французски	0	0
Они покинули тонущий корабль.	Elhagyták a süllyedő hajót.	покинули	0	0
Птицы улетели в тёплые края.	A madarak elrepültek melegebb vidékre.	края	0	0
Он подождал, пока она ответит.	Kivárta, amíg válaszol.	ответит	0	0
Она не двигается.	Nem mozog.	двигается	0	0
За зимой приходит весна.	A telet a tavasz váltja fel.	зимой	0	0
Кого ты видел в театре?	Kit láttál a színházban?	театре	0	0
Я встретил в городе подругу и выпил с ней чашечку кофе в кафе.	Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	чашечку	0	0
Студенты проводят много времени играя.	A hallgatók sok időt töltenek el játékkal.	проводят	0	0
Я не знаю, откуда возникли эти слухи.	Nem tudom, honnan ered a pletyka.	возникли	0	0
Он поднялся на стремянку до середины.	Felmászott a létra közepéig.	поднялся	0	0
Вдруг самая старшая дочь воскликнула: „Я хочу конфет!“	Ekkor, a legidősebb lány megszólalt -Cukrot akarok!	старшая	0	0
В космосе нет воздуха.	A világűrben nincs levegő.	космосе	0	0
Девочка поймала рыбку.	A leányka fogott egy kis halat.	поймала	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	A lónak négy lába van, mégis megbotlik.	четырёх	0	0
Мы случайно встретили её в автобусе.	A buszon futottunk vele össze.	встретили	0	0
Комната была пуста, когда я вошёл.	A szoba üres volt, amikor bejöttem.	вошёл	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	сотрудничество	0	0
Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	Édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.	ранчо	0	0
Он покупал Хонду.	Vett egy Hondát.	покупал	0	0
Сколько ты потратила на свой автомобиль?	Mennyi pénzt adtál ki az autódért?	потратила	0	0
Йогурт вкусный.	A joghurt finom.	вкусный	0	0
Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	Tomi levette a cipőjét, a hátizsákjába tette és bement a mecsetbe.	рюкзак	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	сыновей	0	0
Он вложил двести долларов в растущее предприятие.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	двести	0	0
Том вышел из зала суда, окружённый журналистами.	Tomi újságírókkal körülvéve jött ki a tárgyalóteremből.	зала	0	0
Если вы поторопитесь, вы ещё успеете на поезд.	Ha sietsz, még elérheted a vonatot.	поторопитесь	0	0
Мы писали письма.	Leveleket írtunk.	писали	0	0
Сократи новость до ста слов.	Száz szóra tömörítse a hírt le.	ста	0	0
Жизнь - это путешествие, а не пункт назначения.	Az élet út és nem uticél.	назначения	0	0
Я уже три месяца в разводе.	Én már három hónapja elváltam.	разводе	0	0
Сеньор Гарсия очень любезен.	García úr igazán szerethető.	гарсия	0	0
Он старается бросить курить.	Próbál leszokni a dohányzásról.	старается	0	0
Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	предки	0	0
Почему вы спите?	Miért alszotok?	спите	0	0
Я о вас не забываю.	Nem feledkezem meg rólad.	забываю	0	0
По моему телу пробежали мурашки.	Testemen végigfutott a hideg.	телу	0	0
Я невольно обидел её.	Akaratlanul megbántottam őt.	обидел	0	0
Не воспринимайте меня всерьёз. Я просто шучу.	Nem kell komolyan venned. Csak viccelek.	всерьёз	0	0
Ему нравились мои шутки.	Tetszettek neki a vicceim.	нравились	0	0
Перед законом все равны.	A törvény előtt mindenki egyenlő.	законом	0	0
Когда закрывается банк?	Mikor zár a bank?	закрывается	0	0
А почему у тебя в саду нет деревьев?	És miért nincsenek fák a kertedben?	деревьев	0	0
Вот здесь хорошо видно разницу.	Itt jól látható a különbség.	разницу	0	0
Мы не ангелы.	Nem vagyunk angyalok.	ангелы	0	0
Поверхность озера была гладкой, как зеркало.	Tükörsima volt a tó felszíne.	поверхность	0	0
Я вдова.	Özvegy vagyok.	вдова	0	0
prototype.js — вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.	prototype.js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával, miután a weboldal betöltött.	страницу	0	0
Стоимость жизни в Японии снижается.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	стоимость	0	0
Свободу не купишь за деньги.	Szabadságot nem lehet pénzért megváltani.	купишь	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.	Nem akarom, hogy valaki megtalálja, hova ástuk el a kincset.	сокровища	0	0
Она была одета в чёрное.	Feketébe öltözött.	одета	0	0
Я люблю жареную курицу.	Szeretem a sült csirkét.	курицу	0	0
В чём его обвиняют?	Mivel vádolják őt?	обвиняют	0	0
На столе лежала пачка сигарет.	Egy csomag cigaretta volt az asztalon.	лежала	0	0
Я получил эту книгу даром.	Ingyen kaptam a könyvet.	даром	0	0
Летом толпы туристов наводнили город.	Nyáron a turisták elárasztották a várost.	толпы	0	0
Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	Az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt.	частично	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.	виды	0	0
Том не отвечал.	Tom nem válaszolt.	отвечал	0	0
Над девочкой смеялись все её одноклассники.	A lányon nevetett minden osztálytársa.	смеялись	0	0
В Беларуси живут представители различных религий.	Belarusziában különböző vallások képviselői élnek.	различных	0	0
Журналист снял очень дорогое жилье.	Az újságíró egy nagyon drága lakást vett ki.	жилье	0	0
Том - секретный агент.	Tom egy titkos ügynök.	секретный	0	0
Она встала рядом с ним.	Egy sorban állt vele.	встала	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Alig vágnak ezek az ollók.	ножницы	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	сего	0	0
Идёт охота на ведьм.	Boszorkányüldözés folyik.	ведьм	0	0
Когда-нибудь я на ней женюсь.	Egy nap elveszem őt.	женюсь	0	0
Вода была холодная.	A víz hideg volt.	холодная	0	0
У меня часто бывает ушная инфекция.	Gyakran van fülgyulladásom.	инфекция	0	0
Не оставляй её открытой.	Ne hagyd nyitva!	открытой	0	0
Он потерял интерес к политике.	A politika iránti érdeklődését elvesztette.	политике	0	0
Это единственная немецкая фраза, которую я знаю.	Ez az egyetlen német mondat, amit ismerek.	фраза	0	0
В этой комнате слишком жарко, чтобы учиться. Я больше не могу выносить этого.	Ebben a szobában túl meleg van a tanuláshoz. Nem bírom tovább elviselni.	выносить	0	0
У него хороший аппетит.	Jó étvágya van.	аппетит	0	0
Том подошёл к краю бассейна.	Tomi odament a medence széléhez.	бассейна	0	0
Я не мечтаю.	Nem álmodom.	мечтаю	0	0
Он занял денег в банке, чтобы купить новый дом.	Banktól kölcsönzött pénzt, hogy új házat vegyen.	занял	0	0
Продолжение следует.	Folytatás következik.	продолжение	0	0
Стали известны новые факты.	Újabb tények váltak ismertté.	известны	0	0
Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	Amikor a csótányokra kerül a feladat, gyáva vagyok.	становлюсь	0	0
Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	простые	0	0
Вот почему я ничего ему не рассказываю.	Én ezért nem mondok neki semmit.	рассказываю	0	0
Клава за границей и шлет вам привет.	Klava külföldről üzeni, hogy üdvözöl.	границей	0	0
Тебе надо было учиться плавать в молодости.	Meg kellett volna tanulnod úszni fiatalkorodban.	молодости	0	0
Её руки были холодными как лёд.	A keze olyan hideg volt, mint a jég.	лёд	0	0
Адамс был умным человеком.	Adams okos ember volt.	адамс	0	0
Я ценю твою честность.	Értékelem az őszinteségedet.	честность	0	0
Буря в стакане воды.	Vihar egy pohár vízben.	буря	0	0
Сегодня я прочёл, что эспрессо усваивается лучше обычного кофе.	Ma olvastam, hogy az eszpresszó kávé könnyebben emészthető a normálisnál.	обычного	0	0
Я не знаю, что в письме. Я его не открывал.	Nem tudom, mi áll a levélben. Nem nyitottam ki.	письме	0	0
Экипаж покинул корабль.	A legénység elhagyta a hajót.	экипаж	0	0
Мы столкнулись со множеством сложностей.	Sok akadályba ütköztünk.	столкнулись	0	0
Жизнь меня многому научила.	Sok mindenre tanított meg az élet.	научила	0	0
В 17 веке дом стал собственностью города.	A 17. században a ház a város tulajdonába került.	веке	0	0
Я не покупаю журналы и газеты.	Én nem vásárolok újságokat és folyóiratokat.	покупаю	0	0
Джошуа - гей.	Józsué meleg.	джошуа	0	0
Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	A metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.	апреля	0	0
Мы должны отменить смертную казнь.	Be kell tiltanunk a halálbüntetést.	казнь	0	0
"Мария, кажется, я влюблён". - "Ну и кто же дама твоего сердца, Том?"	— Mária, szerintem szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved választottja, Tomi?	влюблён	0	0
У собак чёрно-белое зрение.	A kutyák fekete-fehérben látnak.	зрение	0	0
Если хотите, я научу вас играть в шахматы.	Ha szeretnéd, megtanítalak sakkozni.	научу	0	0
Ну давай, Том. Ещё ложечку. За папу. За маму. За бабушку Мэри.	Csak még egy kicsit, Tomi! Csak egy kanálkával. Egyet a papának. Egyet a mamának. Egyet Mária mamának.	бабушку	0	0
Компьютеры легко выполняют эту операцию.	A számítógépek könnyen elvégzik a műveletet.	компьютеры	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.	исчезновения	0	0
Вода — это жидкость.	A víz egy folyadék.	жидкость	0	0
Я планирую купить новый зонт.	Tervezem, hogy vásárolok egy új esernyőt.	планирую	0	0
Сколько коробок вы выгрузили из грузовика?	Mennyi dobozt szedtetek le a kamionról?	грузовика	0	0
Все ножи тупые.	Életlen mindegyik kés.	тупые	0	0
Стоит тихий летний вечер.	Csendes nyári este van.	тихий	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Mindig botot tesz mások küllői közé.	колеса	0	0
Я ещё свяжусь с Вами по этому вопросу.	Még felkeresem az üggyel kapcsolatban.	свяжусь	0	0
Я не посмел смотреть.	Nem mertem megnézni.	посмел	0	0
После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	продавец	0	0
Он никогда не показывал своих знаний.	Soha nem osztotta meg velünk tudását.	показывал	0	0
Мы не берем чаевых.	Nem fogadunk el borravalót.	берем	0	0
Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	Édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.	содержит	0	0
Джейн взяла собаку на прогулку.	Dzsén sétálni ment a kutyájával.	прогулку	0	0
Куда ни глянь, всюду горы.	Bármerre nézel, hegyek vannak itt.	всюду	0	0
Сандра потратила вдвое больше, чем я.	Szandra kétszer annyit költött, mint én.	сандра	0	0
Они искупались в озере.	A tóban fürödtek.	озере	0	0
Я хороший повар.	Én egy jó szakács vagyok.	повар	0	0
Дорогу нам перешла чёрная кошка.	Átment előttünk egy fekete macska.	чёрная	0	0
Я унаследовал его имущество.	Örököltem a vagyonát.	имущество	0	0
Половина мирового населения проживает в городах.	A világ népességének fele városban él.	населения	0	0
Для человека нет зверя страшнее человека.	Az embernek nincs rémisztőbb fenevad egy másik embernél.	зверя	0	0
Мэри поцеловала своего пса, и тот лизнул её в лицо.	Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	пса	0	0
Эта игрушка из дерева.	Ez a játék fából van.	игрушка	0	0
Тебе предстоит ещё так многому научиться.	Még sokat kell tanulnod.	многому	0	0
Смысл в том, что ты ничему у него не научился.	A lényeg, hogy semmit nem tanultál tőle.	ничему	0	0
В этом дворце живут король и королева.	Ebben a palotában él a király és a királyné.	дворце	0	0
Послезавтра у Тома день рождения.	Holnapután van Tom születésnapja.	послезавтра	0	0
Страна богата на природные ресурсы.	Természeti kincsekben gazdag ország.	ресурсы	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Nem kell az adatoknak hinni. Távol áll mind a valóságtól.	истины	0	0
Мы не будем плавать в этой холодной воде.	Ebben a hideg vízben mi nem fogunk úszni!	холодной	0	0
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	Siess, különben késel az ebédről.	торопитесь	0	0
Какую роль Интернет может играть в сфере образования?	Milyen szerepet tölt be az Internet az oktatásban?	образования	0	0
Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	Nem gondolom, hogy a televízió valamikor helyettesíteni fogja a könyvet.	телевидение	0	0
Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	A gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.	питания	0	0
Это на третьей странице.	A harmadik oldalon van.	странице	0	0
Я брал уроки танцев.	Táncórákat vettem.	танцев	0	0
Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	встретишь	0	0
Некоторые думают, что чёрные кошки приносят несчастье.	Vannak, akik azt gondolják, hogy a fekete macskák szerencsétlenséget hoznak.	несчастье	0	0
Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	сходит	0	0
В зале не было ни одного свободного места.	A teremben már nem volt egyetlen szabad hely sem.	свободного	0	0
И мама, и папа родились в Италии.	Anyám is és apám is Olaszországban születtek.	родились	0	0
Нас всего одиннадцать.	Összesen tizenegyen vagyunk.	одиннадцать	0	0
Все надеются, что она выиграет.	Reméli mindenki, hogy ő nyer.	выиграет	0	0
Она думает, что детей находят в капусте.	Azt gondolja, hogy a gyerekeket a gólya hozza.	находят	0	0
Мы ездили кататься на лыжах.	Elmentünk síelni.	ездили	0	0
Ученики собрались перед школой.	A diákok az iskola előtt gyülekeztek.	ученики	0	0
Ты купил это на черном рынке?	A feketepiacon vetted ezt?	черном	0	0
Я читаю "Нью-Йорк таймс".	Olvasom a New York Timest.	таймс	0	0
Том открыл было дверь, но увидев на пороге Мэри, сразу её захлопнул.	Épp csak kinyitotta Tom az ajtót, de látva Marit a küszöb előtt vissza is csukta gyorsan.	пороге	0	0
Ты меня не звал.	Nem hívtál fel.	звал	0	0
Мой отец сейчас в госпитале.	Édesapám most kórházban van.	госпитале	0	0
Жить без кислорода невозможно.	Nincs élet oxigén nélkül.	кислорода	0	0
Дом полностью сгорел до прибытия пожарных.	A ház már teljesen leégett mire kiértek a tűzoltók.	прибытия	0	0
Это используется, чтобы хранить вещи в холоде?	Arra való, hogy hidegen tartsuk a dolgokat?	используется	0	0
Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	Itt vagyunk, mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában.	решений	0	0
Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	удивлён	0	0
Статуя высечена из камня.	A szobrot kőből faragták.	камня	0	0
В Мексике говорят на испанском.	Mexikóban spanyolul beszélnek.	мексике	0	0
Сороки очень умные животные.	A szarkák nagyon intelligens állatok.	умные	0	0
Все её слова были ложью.	Minden szava hazúgság volt.	ложью	0	0
Здоровый человек - это плохо обследованный больной.	Egészséges ember nem más, mint rosszul kivizsgált beteg ember.	здоровый	0	0
Я ещё не начинал.	Még nem kezdtem el.	начинал	0	0
У этого кинотеатра два этажа.	Ez a mozi kétemeletes.	этажа	0	0
Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.	Kérlek, ne feledkezz el a villanyról, amikor kimentél a szobából.	уйдёшь	0	0
Я лгала своим родителям.	Hazudtam a szüleimnek.	лгала	0	0
Мы никогда не будем поддаваться на требования террористов.	Nem engedhetünk a terrorista követeléseknek.	террористов	0	0
Марс - это красная планета.	A Mars a "Vörös bolygó".	марс	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	A szilánkokra tört üvegdarabok szétszóródtak a földön.	стекла	0	0
Где я могу взять телефонную карточку?	Hol kaphatok telefonkártyát?	карточку	0	0
У тебя темные круги под глазами.	Szarkalábak vannak a szemed alatt.	темные	0	0
Я порвал все твои фотографии.	Minden képedet összetéptem.	порвал	0	0
Какие песни нынче популярны?	Milyen dalok a legnépszerűbbek manapság?	нынче	0	0
Дверь была заперта, и мы не могли войти.	Az ajtó zárva volt és nem tudtunk bemenni.	заперта	0	0
По совету врача он бросил курить.	Az orvos tanácsára leszoktam a dohányzásról.	совету	0	0
Он практик и не верит в возможность чудес.	Ő realista, és nem hisz a csodákban.	чудес	0	0
У вас есть профессиональный опыт?	Rendelkezik szakmai tapasztalattal?	профессиональный	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	стольких	0	0
В эти дни дороги пустые.	Üresek az utak ezekben a napokban.	пустые	0	0
Она пошла за покупками, оставив своих детей в одиночестве.	Amíg elmegy vásárolni, a gyermekei magukra maradnak.	оставив	0	0
На рассвете мы были разбужены гудком поезда.	Hajnalban a vonat sípjára ébredtünk fel.	рассвете	0	0
У меня голубые глаза.	Kék szemeim vannak.	голубые	0	0
Кто-нибудь кроме Джима её видел?	Látta őt valaki Jimen kívül?	джима	0	0
Египет – дар Нила.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	нила	0	0
Хорошо, что мы понимаем другие культуры.	Jót tesz nekünk, ha megértünk más kultúrákat.	культуры	0	0
Можешь опустить подробности.	Elhagyhatod a részleteket.	опустить	0	0
Вы какие овощи любите?	Milyen zöldségeket szerettek?	овощи	0	0
Зачем ты мне врёшь?	Miért hazudsz nekem?	врёшь	0	0
А Том как поживает?	És hogy van Tom?	поживает	0	0
Правая рука у меня сильнее.	A jobb kezem erősebb.	правая	0	0
Ношение маски необязательно.	A maszk hordása nem kötelező.	маски	0	0
Я стою на мосту.	A hídon állok.	мосту	0	0
Приди, если можешь!	Gyere, ha tudsz!	приди	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	пожара	0	0
Ты даже не спросишь меня, где я был?	Meg sem kérdezed, hol voltam?	спросишь	0	0
Он поцеловал меня в лоб.	Homlokon csókolt.	лоб	0	0
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	A lovag hölgy nélkül olyan, mint a fa levelek nélkül.	рыцарь	0	0
Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	изучал	0	0
Пара потратила много денег на обстановку своего дома.	A pár sok pénzt költött otthonuk bebútorozására.	обстановку	0	0
Она гораздо тяжелее его.	Sokkal nehezebb nála.	тяжелее	0	0
Том не любит кошек.	Tom nem szereti a cicákat.	кошек	0	0
Дом в плохом состоянии.	Le van pusztulva a ház.	плохом	0	0
Это некрасиво - смеяться над начальником прилюдно.	Nem szép dolog nyilvánosan nevetségessé tenni a főnököd.	начальником	0	0
Что нужно мужчинам?	Mi kell a férfiaknak?	мужчинам	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	попытке	0	0
Это не было простым решением.	Ez nem volt egyszerű döntés.	простым	0	0
Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	A nézők nagy-része kisgyerekekből állt.	зрителей	0	0
Внешность порой обманчива.	A külső néha csalóka.	внешность	0	0
Горничная подала чай.	A szobaasszony teát szolgált fel.	горничная	0	0
В закрытый рот не попадают мухи.	Csukott szájba nem száll bele a légy.	мухи	0	0
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	прощение	0	0
Мальчик сделал своих родителей счастливыми.	A fiúcska boldoggá tette a szüleit.	счастливыми	0	0
Мы студенты.	Diákok vagyunk.	студенты	0	0
Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	Amikor küzdött veled, megszakadt a szíve.	боролся	0	0
Мы выпили вина.	Megittuk a bort.	выпили	0	0
Он отдыхает и готовится к экзаменам дома.	Pihen és készül a vizsgára otthon.	готовится	0	0
Вы никогда меня не слушаете.	Soha nem hallgatsz meg.	слушаете	0	0
Это не тигр.	Ez nem tigris.	тигр	0	0
Это мой конь.	Ez a lovam.	конь	0	0
Я здорова.	Egészséges vagyok.	здорова	0	0
Вот это я бы точно попробовал.	Ez az, amit kipróbálnék.	попробовал	0	0
Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	веселее	0	0
Это репортёр журнала "Time".	A Time magazin riportere.	time	0	0
В какой еде калорий находится больше всего?	Mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát?	еде	0	0
Я же сказал: никаких подарков!	Megmondtam: semmilyen ajándékot!	подарков	0	0
Своей лучшей подруге я могу рассказать всё.	A legjobb barátnőmnek mindent elmondhatok.	подруге	0	0
И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!	Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	музыкой	0	0
Мы летим над облаками.	A felhők fölött repülünk.	летим	0	0
«Хочешь чего-нибудь попить?» – «Нет, спасибо».	— Innál valamit? — Nem, kösz!	попить	0	0
Франция - самая посещаемая страна в мире.	Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	франция	0	0
Спасибо за красивую открытку.	Köszönöm a szép képeslapot.	открытку	0	0
Сократа обвинили в атеизме, потому что он не верил в Зевса.	Szokratészt ateizmussal vádolták meg, mert nem hitt Zeuszban.	обвинили	0	0
Она живёт в Риме.	Rómában lakik.	риме	0	0
Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?	Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	рубашки	0	0
Это очень смелый шаг.	Bátor lépés.	смелый	0	0
Через сколько стран протекает Евфрат?	Hány országon folyik keresztül az Eufrátesz?	стран	0	0
Хочешь половину этого пирога?	Kéred ennek a pirognak a felét?	пирога	0	0
Всё больше и больше супружеских пар отправляется за границу провести медовый месяц.	Egyre több házaspár utazik külföldre, hogy ott töltse a mézesheteket.	отправляется	0	0
Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	главных	0	0
Поезд сегодня опаздывает на десять минут.	A vonat ma tíz percet késik.	опаздывает	0	0
Я должен был присутствовать на этой лекции.	Részt kellett volna vennem az előadáson.	лекции	0	0
Мой отец любит путешествовать на самолёте.	Édesapám szeret repülővel utazni.	самолёте	0	0
Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.	Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	осознал	0	0
Черно-белые телевизоры вышли из моды.	A fekete-fehér televízió kiment a divatból.	моды	0	0
У тебя чистые руки?	Tiszták a kezeid?	чистые	0	0
Ты сильна.	Erős vagy.	сильна	0	0
Я старался изо всех сил, но опять потерпел неудачу.	Megpróbáltam mindent, de megint nem sikerült.	неудачу	0	0
Мы находимся в группе риска.	A veszélyeztetett csoprtba tartozunk.	риска	0	0
Тому не помешала бы помощь.	Tom szívesen elfogadott volna egy kis segítséget.	помешала	0	0
Обычно я мою посуду.	Rendszerint én mosogatok.	посуду	0	0
Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	A televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben.	важную	0	0
Я опасна.	Veszélyes vagyok.	опасна	0	0
Он собирает на покупку дома.	Házra spórol.	собирает	0	0
Узнав об успехе других, она позеленела от зависти.	Felismerve mások sikereit, elzöldült az irigységtől.	узнав	0	0
Я заключил соглашение.	Megkötöttem a szerződést.	заключил	0	0
Она победила.	Ő nyert.	победила	0	0
Она надела своё самое красивое платье.	A legszebb ruháját vette fel.	надела	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	наркотик	0	0
Я предпочитаю молчать, чем говорить ерунду.	Jobb szeretek hallgatni, mint butaságot mondani.	ерунду	0	0
Экзамены начнутся в следующий понедельник.	A vizsgák jövő hétfőn kezdődnek.	экзамены	0	0
Я даже рад, что всё так сложилось.	Én még örülök is neki, hogy így alakultak a dolgok.	сложилось	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	огромным	0	0
Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	пользуется	0	0
Мальчик был раздет по пояс.	A fiú derékig le volt vetkőzve.	пояс	0	0
Ко мне на день рожденья никто не приходил.	Nem köszöntött fel egy árva lélek sem a születésnapomon.	рожденья	0	0
Лошади спят стоя.	A lovak állva alszanak.	стоя	0	0
Что-то под кроватью.	Van valami az ágy alatt.	кроватью	0	0
У вас есть какие-нибудь основания так полагать?	Mi alapján gondolod így?	полагать	0	0
Такэо пощупал карман в поисках билета.	Takeo kitapogatta a jegyet a zsebében.	билета	0	0
Если бы не солнечный свет, жизнь была бы невозможна.	Ha nem lenne napfény, nem lehetne élet.	солнечный	0	0
Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	Amikor a csótányokra kerül a feladat, gyáva vagyok.	доходит	0	0
Том боится крыс.	Béla fél a patkányoktól.	крыс	0	0
На каких языках разговаривают в Бельгии?	Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	разговаривают	0	0
В Китае растёт средний класс.	Kínában növekszik a középosztály.	средний	0	0
У нас кончается кислород.	Elfogy az oxigénünk.	кончается	0	0
Когда ты находишься здесь и говоришь, я не могу сконцентрироваться.	Ha itt vagy és beszélsz, nem tudok koncentrálni.	находишься	0	0
Тарелки бумажные.	Papírba vannak csomagolva a tányérok.	тарелки	0	0
Тебе не обязательно на меня орать.	Nem kell kiabálnod velem.	орать	0	0
Я не хочу с тобой разговаривать, потому что ты разбила мне сердце.	Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	разбила	0	0
Том выкуривает по три пачки сигарет в день.	Tom naponta három doboz cigarettát szív el.	сигарет	0	0
У пауков нет ушей.	A pókoknak nincs fülük.	ушей	0	0
Моя подруга хорошо танцует.	A barátnőm jól táncol.	танцует	0	0
В его дом ударила молния.	Házába csapott a villám.	молния	0	0
Этот метод не сработал.	Nem működött ez a módszer.	сработал	0	0
К утру туман рассеялся, и долина хорошо просматривалась.	Reggelre felszállt a köd, és jó kilátás tárult a völgyre.	туман	0	0
Ты хочешь быть богатым?	Akarsz gazdag lenni?	богатым	0	0
Хочешь пойти куда-нибудь или остаться дома? Я на оба варианта согласен.	El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	варианта	0	0
Её родители были в ужасе.	A szülei meg voltak rémülve.	ужасе	0	0
Я редко хожу в библиотеку.	Ritkán megyek könyvtárba.	библиотеку	0	0
У нас в семье все пьют кофе.	Nálunk az egész család kávézik.	пьют	0	0
Тома арестуют?	Letartóztatják Tomit?	арестуют	0	0
Философию часто воспринимают как нечто сложное.	A filozófiát gyakran nehéz tárgynak tartják.	сложное	0	0
Кто разбил тарелку?	Ki törte el a tányért?	тарелку	0	0
У меня что-то в глазу.	Van valami a szememben.	глазу	0	0
Люди нуждаются во лжи.	Az embereknek szükségük van hazugságra.	нуждаются	0	0
В доме у Тома три спальни.	Tom házában három hálószoba van.	спальни	0	0
Люди ему верили.	Az emberek hittek neki.	верили	0	0
Ты должен сам испытать всё на собственной шкуре.	Mindent a saját bőrödön kell megtapasztalnod.	испытать	0	0
Где живут эти бедные люди?	Hol laknak ezek a szegényemberek?	бедные	0	0
Он был дисквалифицирован от участия в конкурсе.	Kizárták a versenyben való részvételből.	конкурсе	0	0
Чаевые оставьте себе.	A borravaló a magáé.	чаевые	0	0
Родители, мягко говоря, не в восторге.	A szülők, úgymond, nem voltak boldogok.	мягко	0	0
В небе блестели звёзды.	Ragyogtak a csillagok az égen.	звёзды	0	0
Я битый час не спала прошлой ночью и слушала упрёки старого ребёнка.	Én az éjjel nem aludtam egy órát, hallgattam a régi babám panaszát.	слушала	0	0
Где газета?	Hol az újság?	газета	0	0
Я живу от зарплаты до зарплаты.	Fizetéstől fizetésig élek.	зарплаты	0	0
У нас очень мал запас воды.	Híján vagyunk a vízkészletnek.	запас	0	0
Ты не кажешься слишком уверенным.	Nem látszol túl biztosnak.	уверенным	0	0
В Китае растёт средний класс.	Kínában növekszik a középosztály.	китае	0	0
Ты не должен есть слишком много мороженого и спагетти.	Fel kellene hagynod a sok jégkrémmel és spagettivel.	мороженого	0	0
Мне нужна изолента, а не скотч.	Szigetelőszalagra van szükségem, nem celluxra.	скотч	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Мы ходили на танцы в прошлую пятницу.	Táncolni mentünk múlt pénteken.	прошлую	0	0
Ты брала мою зубную щётку?	Elvetted az én fogkefém?	брала	0	0
Пожалуйста, больше не пиши мне писем.	Kérlek, ne írj nekem több levelet.	пиши	0	0
Каждый знает свою задачу.	Mindenki tudja a feladatát.	задачу	0	0
Какие фрукты тебе принести?	Milyen gyümölcsöt hozzak neked?	фрукты	0	0
Мы всегда ходим домой вместе.	Mindig együtt megyünk haza.	ходим	0	0
С этим ещё далеко не закончено.	Ez messze nem befejezett.	закончено	0	0
У меня нет коня.	Nincs lovam.	коня	0	0
Если мы не совершим действие сейчас, мы можем упустить важную возможность.	Ha most nem cselekszünk, lehet, hogy elszalasztunk egy fontos lehetőséget.	упустить	0	0
Упс, пардончик. Я в тебя врезаться не хотел.	Jaj, bocsika! Nem akartam neked menni.	упс	0	0
Я была на конференции на прошлой неделе.	Múlt héten egy konferencián voltam.	конференции	0	0
В той книге было много страниц.	Sok lapból állt a könyv.	страниц	0	0
Давайте сядем на ту скамейку.	Üljünk le arra a padra.	сядем	0	0
Спеши, не торопясь.	Lassan járj!	спеши	0	0
Коза была коровой бедных.	A kecske a szegény emberek tehene volt.	бедных	0	0
Я узнал его, только когда он заговорил.	Csak akkor ismertem őt fel, amikor megszólalt.	заговорил	0	0
Трава мокрая.	Vizes a fű.	трава	0	0
У меня есть розовый автомобиль.	Rózsaszín autóm van.	розовый	0	0
Сколько стоит человеческая жизнь?	Mennyit ér egy emberélet?	человеческая	0	0
Я никогда не видел, как он смеётся или улыбается.	Soha nem láttam még nevetni vagy mosolyogni.	улыбается	0	0
Я уже на пенсии.	Már nyugdíjban vagyok.	пенсии	0	0
Я куплю вина и яблочного сока.	Veszek bort és almalét.	сока	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Úgy döntött, nem vesz részt az ülésen.	участия	0	0
Я слышала, что в Германии пиво дешевле, чем вода, это правда?	Úgy hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb, mint a víz. Igaz ez?	дешевле	0	0
Если вдруг тебя уволят, что ты сделаешь первым делом?	Ha egyszer csak kirúgnának, mi az, amit elsőnek tennél?	уволят	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	вещества	0	0
Я не знаю английского.	Nem tudok angolul.	английского	0	0
Она покончила с собой.	Véget vetett az életének.	покончила	0	0
Мы с ней приедем завтра утром.	Holnap reggel vele jövök.	приедем	0	0
Мне надоело каждый день есть картошку.	A tököm tele van, hogy minden nap krumpli van!	картошку	0	0
Отвезите меня на площадь Героев, пожалуйста.	A Hősök terére, legyen szíves.	героев	0	0
Он разбазарил наследство на гулянки и женщин.	Elherdálta örökségét dőzsöléssel és nőkkel.	наследство	0	0
Он порой приходит меня проведать.	Néha meglátogat.	проведать	0	0
Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	востоке	0	0
Том находится под домашним арестом.	Tom házi őrizetben van.	арестом	0	0
Когда я был маленький, я собирал марки.	Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.	марки	0	0
Ты всегда ждёшь, что я решу твои проблемы.	Te mindig azt várod el, hogy én oldjam meg a gondjaidat.	решу	0	0
Берлин - немецкий город.	Berlin egy német város.	берлин	0	0
Пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.	Amíg az autóbuszra várakoztam, előttem történt meg a közúti baleset.	происшествия	0	0
Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	A hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.	растения	0	0
Мы посмотрели Иокогаму.	Megtekintettük Jokohamát.	посмотрели	0	0
Я верю, что в конечном счете я не окажусь проигравшим.	Remélem, végül nem én kerülök ki vesztesen.	счете	0	0
Тело человеческое умирает, но его душа бессмертна.	Az emberi test halandó, de lelke halhatatlan.	человеческое	0	0
Я очень это рекомендую.	Erősen ajánlom.	рекомендую	0	0
Это заняло полчаса.	Fél órát vett igénybe.	заняло	0	0
Где моя кредитная карточка?	Hol van a hitelkártyám?	карточка	0	0
Весной сюда прилетают кукушки.	Tavasszal iderepülnek a kakukkok.	весной	0	0
Практика — путь к совершенству.	Gyakorlat teszi a mestert.	практика	0	0
Куда вы идёте в следующее воскресенье?	Hova mentek jövő vasárnap?	идёте	0	0
Не разговаривай с ним, пока он за рулём.	Ne beszélgess vele, mialatt vezet.	рулём	0	0
Знание — сила, но сила есть — ума не надо.	A tudás hatalom, de ha hatalom van, akkor ész nem szükséges.	знание	0	0
"У этого медведя непропорционально большие уши, как у слона". - "Потому что это не медведь, а чебурашка".	— Ennek a medvének aránytalanul nagy fülei vannak, mint egy elefántnak. — Mert ez nem medve, hanem cseburáska.	слона	0	0
Россия превратилась во вторую сверхдержаву.	Oroszország vált a második nagyhatalommá.	превратилась	0	0
Огни появились над нашей машиной.	Fények jelentek meg az autónk fölött.	огни	0	0
Хочешь, поменяемся местами?	Helyet cserélnél velem?	местами	0	0
Мне нужен партнёр.	Szükségem van egy társra.	партнёр	0	0
У соседа слишком громкая музыка.	Túl hangos a zene a szomszédban.	соседа	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.	названия	0	0
Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	Ma a nacionalizmus Európa legszörnyűbb ellensége.	европы	0	0
У меня нет сексуального влечения.	Nincs bennem szexuális vágy.	сексуального	0	0
Германия - одна из самых красивых стран Европы.	Németország - egy a sok szép európai ország közül.	красивых	0	0
Я покупаю газеты или журналы каждый день.	Mindennap vásárolok újságot vagy folyóiratot.	журналы	0	0
У меня три собаки. Кобель и две суки.	Három kutyám van; egy kan és kettő szuka.	суки	0	0
Мне надоели твои дурацкие вопросы.	Fárasztanak a hülye kérdéseid.	дурацкие	0	0
Очередь растёт.	Növekszik a sor.	растёт	0	0
Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	Alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.	ракета	0	0
Я не знаю деталей.	Nem ismerem a részleteket.	деталей	0	0
Я люблю тебя, как себя саму.	Úgy szeretlek, mint saját magamat.	саму	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	A fiú egy fába véste a nevét.	дереве	0	0
Я не знал, что вы встречаетесь.	Nem tudtam, hogy találkozgattok.	встречаетесь	0	0
Здесь дорога поворачивает влево.	Itt az út balra kanyarodik.	влево	0	0
Ничего интересного.	Semmi érdekes.	интересного	0	0
Он выполнил работу самостоятельно.	Egymaga elvégezte a munkát.	выполнил	0	0
Он живёт в западной части города.	A város nyugati részében lakik.	западной	0	0
Мы едим мало хлеба.	Kevés kenyeret eszünk mi.	едим	0	0
Я сожалею, что разбудил тебя.	Sajnálom, hogy felébresztettelek téged.	разбудил	0	0
Он никогда не пользовался популярностью.	Nem volt soha népszerű.	пользовался	0	0
У него было трудное детство.	Nehéz gyerekkora volt.	трудное	0	0
Я ничего не могу обещать.	Nem ígérhetek semmit.	обещать	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Ez az ország sok európai utazót vonz.	привлекает	0	0
Его совет был очень полезным.	Igen hasznos tanácsot adott.	полезным	0	0
Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	беседы	0	0
У Тома длинная шея.	Tomnak hosszú a nyaka.	шея	0	0
Я не закончил фразу.	Nem fejeztem be a mondatomat.	фразу	0	0
Я тебя зову, зову, а ты не идёшь.	Hívlak, hívlak, de te nem jössz.	зову	0	0
Гнездо иволги находится на высоком тополе.	Magas jegenyefán sárgarigó fészek.	гнездо	0	0
Это реальная историческая фигура.	Valós történelmi figura.	реальная	0	0
Она купила мальчику игрушку.	Vásárolt a fiúnak egy játékot.	мальчику	0	0
Мой дом находится близко от остановки.	A házam egy buszmegálló közelében van.	остановки	0	0
Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	жертвами	0	0
У неё не было уверенности насчёт своего будущего.	Bizonytalan a jövőjében.	уверенности	0	0
Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	интереснее	0	0
Я старый, но не глухой.	Öreg vagyok, de nem vagyok süket.	глухой	0	0
Том вчера полетел в Бостон.	Tamás tegnap Bostonba repült.	бостон	0	0
Ты помогал Тому мыть окна?	Segítettél Tamásnak lemosni az ablakokat?	мыть	0	0
Листья падают осенью.	Ősszel lehullanak a levelek.	падают	0	0
Тепло и свет необходимы для нашего существования.	A meleg és a fény elengedhetetlen életben maradásunkhoz.	существования	0	0
Я не пою.	Én nem énekelek.	пою	0	0
Ты не должен есть слишком много мороженого и спагетти.	Fel kellene hagynod a sok jégkrémmel és spagettivel.	спагетти	0	0
Ему потребовалось несколько недель, чтобы оправиться от шока.	Kellet neki néhány hét, hogy kiheverje a sokkot.	потребовалось	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	обучения	0	0
Истина лежит посередине.	Az igazság valahol középen helyezkedik el.	истина	0	0
Он добавил в чай немного сахара и молока.	A teába kevés cukrot és tejet tett.	добавил	0	0
Не все кошки чёрные.	Nem minden macska fekete.	чёрные	0	0
Люся прекрасно разбирается в пылесосах.	Lusza jól bánik a porszívóval.	разбирается	0	0
"Какой сегодня день?" - "Среда".	- Milyen nap van ma? - Szerda.	среда	0	0
Никому не двигаться! Вы взяты в заложники.	Senki sem mozdul! Túszul vannak ejtve!	заложники	0	0
Вы должны уметь говорить по-немецки, если хотите у нас работать.	Németül kell tudnia beszélni, ha nálunk akar dolgozni.	уметь	0	0
Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	изменение	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.	начинаются	0	0
Я лечу на самолёте.	Repcsivel megyek.	лечу	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Könyvet írt a porcelánról.	книжку	0	0
Я могу остаться ночевать?	Maradhatok itt éjszakára?	ночевать	0	0
Кто учит венгерский?	Ki tanul magyarul?	учит	0	0
Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	зрители	0	0
Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	Amikor küzdött veled, megszakadt a szíve.	пополам	0	0
Эта рыба ещё живая?	Él még ez a hal?	живая	0	0
Вот золотая монета.	Íme egy aranypénz.	золотая	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Ez a kazán olaj tüzelésű.	топливо	0	0
В музее открылась новая экспозиция.	Új tárlat nyílt meg a múzeumban.	музее	0	0
Автоматика не сработала.	Nem működött az automata.	сработала	0	0
Выброси эту кучу старых газет.	Szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól.	газет	0	0
Все, взявшие меч, мечом погибнут.	Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	мечом	0	0
У Тома есть коллекция матрёшек.	Tominak van egy matrjoska baba gyűjteménye.	коллекция	0	0
У нас не настолько близкие отношения, чтобы просить у него денег.	Nem állunk elég közeli kapcsolatban, hogy pénzt kérjek tőle.	близкие	0	0
Адамс был умным человеком.	Adams okos ember volt.	умным	0	0
Эту музыку написал Бах.	Ezt a zenét Bach írta.	бах	0	0
Нас пятеро.	Öten vagyunk.	пятеро	0	0
Ты веришь в ангелов?	Hiszel az angyalokban?	ангелов	0	0
Весь день я искал эту гостиницу.	Egész nap kerestem ezt a szállodát.	гостиницу	0	0
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	Az nevet igazán, aki utoljára nevet.	смеётся	0	0
Не все змеи ядовитые.	Nem minden kígyó mérges.	змеи	0	0
Я хотел бы улучшить мой испанский.	Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	улучшить	0	0
В каждой больнице есть аварийный генератор на случай перебоя с электроэнергией.	Áramkimaradáskor minden kórházban üzembe helyezhető egy tartalék áramfejlesztő.	генератор	0	0
Прошлой ночью мне приснился странный сон.	Tegnap este egy furcsa álmom volt.	приснился	0	0
Мы пришли сюда не ради игр и развлечений.	Nem azért vagyunk itt, hogy játsszunk és szórakozzunk.	развлечений	0	0
Я украл твою сумку, потому что у меня кончились деньги.	Elloptam a táskádat, mert elfogyott a pénzem.	кончились	0	0
Настанет время, когда ты узнаешь правду.	Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	настанет	0	0
Осторожно. Этот нож острый.	Légy óvatos! Ez a kés éles!	острый	0	0
У него левый глаз не видит.	Nem lát a bal szemére.	левый	0	0
Лучше запиши, а то забудешь.	Jobb ha felírod, különben elfelejted.	запиши	0	0
Сначала я решил, что Том шутит.	Először azt hittem, hogy Tom csak viccel.	шутит	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	голод	0	0
Солнце всегда заходит на западе.	A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	западе	0	0
Мой школьный ранец очень тяжёлый.	Az iskolatáskám nagyon nehéz.	тяжёлый	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	братства	0	0
Мне нравятся долгие прогулки по пляжу.	Nekem tetszenek a hosszú séták a part mentén.	прогулки	0	0
Толпа закричала, когда он забил гол.	A tömeg üvöltött, amikor berúgta a gólt.	гол	0	0
Они встали.	Felkeltek.	встали	0	0
Вы подписали контракт.	Aláírta a szerződést.	подписали	0	0
Мой отец однажды побывал в Греции.	Apám már volt valamikor Görögországban.	побывал	0	0
Он умер в день приезда его сына.	Azon a napon halt meg, amikor a fia született.	приезда	0	0
Мы все умрём?	Mindannyian meghalunk?	умрём	0	0
Я слышал, как ты пела.	Hallottalak énekelni.	пела	0	0
Он всегда хорошо обращается с животными.	Mindig barátságosan közeledik az állatokhoz.	животными	0	0
Под диваном лежит пульт от телевизора.	A kanapé alatt van a tv-távirányító.	пульт	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	удивительная	0	0
В этой школе преподают китайский язык.	Ebben az iskolában tanítják a kínai nyelvet.	китайский	0	0
Тебе нравятся японские блюда?	Szereted a japán ételeket?	блюда	0	0
Том не любит лук.	Tamás nem szereti a hagymát.	лук	0	0
ДТП вызвало у нас большое раздражение.	Nagy bosszúságot okozott nekünk az autóbaleset.	вызвало	0	0
Вы мне не нравитесь.	Nem tetszik ön nekem.	нравитесь	0	0
Интернет уже оказал огромную помощь как в деле знакомства с эсперанто, так и в его изучении.	Az internet hatalmas segítséget nyújtott az ismerkedésben, mind a tanulásban eszperantóul.	знакомства	0	0
Официантка подала чай.	A pincérnő teát szolgált fel.	подала	0	0
Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	Nyugtalanít kissé a véradás.	сдачи	0	0
Какой фрукт зелёный?	Melyik gyümölcs zöld?	зелёный	0	0
Такие красивые девушки, как она - это редкость.	Nála szebb lányt keresve sem találni.	редкость	0	0
Том часто ездит в Бостон.	Tom gyakran megy Bostonba.	ездит	0	0
Мне нужно переговорить с тобой.	Beszédem van veled.	переговорить	0	0
Ты хорошо говоришь на английском, не так ли?	Jól beszélsz angolul, nem?	английском	0	0
Он один из самых известных писателей в Испании.	Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	известных	0	0
Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	Bocsáss meg, véletlen felbontottam a leveledet.	ошибке	0	0
Он простил своего врага.	Megbocsátott az ellenségének.	простил	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	древние	0	0
Жил-был жестокий король.	Volt egyszer egy kegyetlen király.	жестокий	0	0
У неё богатые родители.	A szülei gazdagok.	богатые	0	0
Том - профи.	Tom profi.	профи	0	0
Порошок растворяется в воде.	A por vízben oldódik.	порошок	0	0
Он признал, что украл золото.	Beismerte, hogy ellopta az aranyat.	признал	0	0
Она спросила, на скольких языках я говорю.	Megkérdezte, hány nyelvet beszélek.	скольких	0	0
Кран течет.	Csöpög a csap.	течет	0	0
Шарф, соскользнув с плеча, упал на землю.	A sál lecsúszott a válláról, a földre esett.	шарф	0	0
Он сказал мне, что я должен говорить медленнее.	Azt mondta, hogy beszéljek lassabban.	медленнее	0	0
Австралия - опасное место.	Ausztrália veszélyes hely.	опасное	0	0
Школы не готовят детей к жизни.	Az iskola nem készíti fel a gyerekeket az életre.	готовят	0	0
Они не хотят меняться.	Nem akarnak megváltozni.	меняться	0	0
Он раб своих привычек.	A szokásai rabja.	раб	0	0
Сколько времени нужно, чтобы дойти до вокзала пешком?	Mennyi idő gyalog kiérni az állomásra?	дойти	0	0
Это детская считалочка.	Gyerekmondóka ez.	детская	0	0
Зимнее солнце лишь чуточку греет.	A téli nap csak gyengén melegít.	чуточку	0	0
Я заснул на уроке.	Elaludtam az órán.	заснул	0	0
Шарик лопнул.	A léggömb szétdurrant.	шарик	0	0
Врач посоветовал мне, чтобы я бросил курить.	Az orvos azt tanácsolta, hogy hagyjam abba a dohányzást.	посоветовал	0	0
У тебя неординарный старший брат. Старайся быть на него похожим.	Egy nagyszerű bátyád van. Törekedj a nyomdokába lépni.	похожим	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	мур	0	0
Я ожидаю.	Várok.	ожидаю	0	0
Давай притворимся, что мы ниндзя.	Játsszuk azt, hogy nindzsák vagyunk!	ниндзя	0	0
Экономическое развитие важно для Африки.	A gazdasági fejlődés fontos Afrikának.	развитие	0	0
Я не могу больше терпеть этот холод.	Nem bírom tovább ezt a hideget.	холод	0	0
Я не курю и не пью.	Nem dohányzom és nem is iszom.	курю	0	0
Следующая станция - "Площадь Героев".	A következő megálló: Hősök tere.	площадь	0	0
Где ты будешь 1 января 2016 года?	Hol leszel 2016. január 1-jén?	января	0	0
Я не могу понимать и сопереживать чужих чувств.	Nem tudom megérteni és együtt érezni mások érzéseivel.	чужих	0	0
Оба были голыми.	Mind a ketten meztelenek voltak.	голыми	0	0
Они пошли в зоопарк.	Az állatkertbe mentek.	зоопарк	0	0
После работы мы пошли погулять.	Munka után sétálni mentünk.	погулять	0	0
Большие машины потребляют много топлива.	A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	топлива	0	0
Положение очень серьёзное.	A helyzet nagy komolyságot igényel.	серьёзное	0	0
Кто-то зовёт на помощь.	Valaki segítségért kiált.	зовёт	0	0
В это мыло добавлены натуральные ароматы.	Ez a szappan természetes illatosítókat tartalmaz.	мыло	0	0
Старушка упала и не могла подняться.	Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	старушка	0	0
Они всё съели.	Mindent megettek.	съели	0	0
Пение местных птиц похоже на звук дрели.	Az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel.	пение	0	0
Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	Az autó elromlott, ezért gyalog kellett menniük.	сломалась	0	0
Здесь есть ванная комната.	Itt van fürdőszoba.	ванная	0	0
"Сколько у тебя дочерей?" - "Только одна".	— Hány lányod van? — Csak egy.	дочерей	0	0
Том надеется, что завтра дождя не будет.	Reméli Tomi, hogy holnap nem lesz eső.	надеется	0	0
У стола четыре ножки.	Egy asztalnak négy lába van.	ножки	0	0
Взрослым быть непросто.	Felnőttnek lenni nem egyszerű dolog.	взрослым	0	0
Ешьте. Это бесплатно.	Egyetek. Ingyen van.	ешьте	0	0
Утка крякает.	Kacsa mondja: Háp-háp!	утка	0	0
Твой друг в соседней комнате.	A barátod a szomszéd szobában van.	соседней	0	0
Когда он ездил в Европу?	Mikor ment Európába?	европу	0	0
Истина лежит посередине.	Az igazság valahol középen helyezkedik el.	посередине	0	0
Я не толстая!	Én nem vagyok kövér!	толстая	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Ты долго играешь в шахматы?	Mióta sakkozol?	шахматы	0	0
Я люблю играть в баскетбол.	Szeretek kosárlabdázni.	баскетбол	0	0
Том всё ещё не убрал свою комнату.	Tom még mindig nem takarította ki a szobáját.	убрал	0	0
Она носит парик.	Parókát hord.	парик	0	0
Как ты переносишь эту ужасную жару?	Hogy bírod ezt a kegyetlen forróságot?	жару	0	0
Учитель дал мне самую длинную главу.	A tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem.	главу	0	0
Ты любишь природу?	Szereted a természetet?	природу	0	0
Этот широко распространённый перевод не соответствует оригиналу.	Ez a túlságosan kiterjesztett fordítás nem felel meg az eredeti szövegnek.	широко	0	0
Хочешь посмотреть на мою кошку?	Akarod látni a macskámat?	кошку	0	0
Вы поедете на бал?	Bálba mentek?	поедете	0	0
Посмотри-ка на неё.	Nézd csak meg őt!	посмотри-ка	0	0
В доме нет лифта.	Nincs lift a házban.	лифта	0	0
Кто отсутствует?	Ki hiányzik?	отсутствует	0	0
У Тома есть татуировка?	Van Tomnak tetoválása?	татуировка	0	0
Смотри и учись.	Figyelj és tanulj!	учись	0	0
Враг занял форт.	Az ellenség bevette az erődöt.	форт	0	0
Эта шляпа тебе сильно велика.	Ez a kalap neked túl nagy.	велика	0	0
У меня венерическое заболевание.	Nemi betegségem van.	заболевание	0	0
Можно Ваш автограф?	Adna egy autogramot?	автограф	0	0
Я работаю на фабрике.	Egy gyárban dolgozom.	фабрике	0	0
Вам не разрешено делать фотографии.	Tilos fényképeznie.	разрешено	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	Az időjárás-jelentés szerint holnap esős idő lesz.	погоды	0	0
Давай. Не стесняйся.	Gyerünk, ne félj!	стесняйся	0	0
Труп лучше делить на пять частей.	Jobb hat részre osztani a munkát.	частей	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	производства	0	0
Я знаю, что девушкам это нравится.	Tudom, hogy ez tetszik a lányoknak.	девушкам	0	0
Мне нравятся их рисунки.	Tetszenek a rajzai.	рисунки	0	0
Вы больны?	Betegek vagytok?	больны	0	0
Впусти его.	Engedd be őt!	впусти	0	0
Нажми на кнопку ОК.	Nyomjál rá az OK gombra!	нажми	0	0
Качество важнее количества.	A minőség többet számít, mint a mennyiség.	количества	0	0
Я сплю голой.	Meztelenül alszom.	голой	0	0
У нас завтра зарплата.	Fizetés van nálunk holnap.	зарплата	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	мужество	0	0
Надеюсь, ты на меня не сердишься.	Remélem, nem haragszol rám.	сердишься	0	0
Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	бесконечно	0	0
Я так и не извинился.	Nem is kértem bocsánatot.	извинился	0	0
Куришь?	Cigizel?	куришь	0	0
Она скучает по своему бывшему.	Hiányzik neki a volt férje.	скучает	0	0
Я обеспокоен, что Вы не написали ответ.	Nyugtalanít, hogy ön nem írt választ.	обеспокоен	0	0
Я сплю голый.	Meztelenül alszom.	голый	0	0
Ты можешь представить, какой была б наша жизнь без электричества?	El tudod képzelni, milyen lenne az életünk elektromosság nélkül?	электричества	0	0
Это реальная историческая фигура.	Valós történelmi figura.	фигура	0	0
Мои родители из Китая.	A szüleim kínaiak.	китая	0	0
Почему бы тебе не купить мерседес?	Miért nem veszel inkább Mercedest?	мерседес	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.	издалека	0	0
У Дэна много друзей на этом сайте.	Dannek sok barátja van ezen a weboldalon.	дэна	0	0
Я всегда начинаю день с плотного завтрака.	Mindig bőséges reggelivel kezdem a napom.	завтрака	0	0
Давай ещё подождём!	Várjunk még!	подождём	0	0
Когда в Германии лето, в Аргентине зима.	Amikor Németországban nyár van, akkor Argentínában tél.	зима	0	0
Она успешно сдала экзамен.	Sikeresen levizsgázott.	сдала	0	0
У него есть борода.	Szakálla van.	борода	0	0
Это моя спальня.	Ez az én hálószobám.	спальня	0	0
В крупных городах нельзя заблудиться, повсюду есть карты.	A nagyvárosokban lehetetlen eltévedni, mindenhol vannak térképek.	крупных	0	0
Этого я тебе гарантировать не могу.	Erről nem tudlak biztosítani.	гарантировать	0	0
Эта суббота рабочая.	Munka lesz ezen a szombaton.	суббота	0	0
Почему она всё время врёт?	Miért hazudik mindig?	врёт	0	0
Я проснулся с болью в горле.	Torokfájással keltem.	болью	0	0
Где молоток?	Hol van a kalapács?	молоток	0	0
Он никогда не показывал своих знаний.	Soha nem osztotta meg velünk tudását.	знаний	0	0
«Ты куришь травку?» – «Ты что, мент?» – «Нет». – «Тогда какое тебе дело?»	— Fűvezel? — Mi vagy te, zsaru? — Nem. — Akkor meg mi dolgod vele?	травку	0	0
Я прочел эту книгу за два дня.	Két nap alatt elolvastam ezt a könyvet.	прочел	0	0
Он не может сказать, что написано на бумаге.	Nem tudja megmondani, mi van a papírra írva.	бумаге	0	0
Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	мёртвым	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	наркоман	0	0
У меня есть принципы, но это к ним не относится.	Vannak elveim, de ez nem tartozik közéjük.	принципы	0	0
В моей стране этого слова произносить нельзя!	Ezt a szót az én országomban nem lehet kiejteni!	произносить	0	0
Звучала приятная музыка.	Csodálatos zene hallatszott.	приятная	0	0
Тот галстук хорошо подходит к твоей рубашке.	Az a nyakkendő jól illik az ingedhez.	рубашке	0	0
Я не люблю толпу.	Nem szeretem a tömeget.	толпу	0	0
Том действовал без размышлений.	Tomi meggondolatlanul cselekedett.	действовал	0	0
Он сел к столу, чтобы покушать.	Leült az asztalhoz, hogy egyen.	столу	0	0
Он ответил, что умел хорошо плавать.	Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	умел	0	0
Парк пуст.	Üres a park.	пуст	0	0
Какой стыд!	Micsoda szégyen!	стыд	0	0
Когда я увидал, как он танцует, я не удержался от смеха.	Nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől, amikor megláttam, hogyan táncol.	смеха	0	0
Том живёт неподалёку от нас.	Tom nem lakik messze tőlünk.	неподалёку	0	0
Труп лучше делить на пять частей.	Jobb hat részre osztani a munkát.	делить	0	0
Что едят волки?	Mit esznek a farkasok?	волки	0	0
Сколько у неё телефонов?	Hány telefonja van?	телефонов	0	0
Этот дизайн не соответствует моему вкусу.	Ez a dizájn nem felel meg az ízlésemnek.	дизайн	0	0
Ещё есть свободные места.	Van még szabad hely.	свободные	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	показ	0	0
Вам надо написать официальное письмо директору.	Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	официальное	0	0
Я выслал ей куклу.	Küldtem neki egy játékbabát.	куклу	0	0
Поешь, если голодный.	Egyél, ha éhes vagy.	голодный	0	0
Мы обсудили наши планы на будущее.	Megvitattuk a jövőre vonatkozó terveinket.	обсудили	0	0
Ей предстояло долгое ожидание.	Sokat kell várnia.	ожидание	0	0
Мы едим яблоки.	Almát eszünk.	яблоки	0	0
Мы вернулись из Австралии.	Visszatértünk Ausztráliából.	австралии	0	0
Как мы можем применить это на практике?	Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	применить	0	0
Мне негде спать сегодня ночью.	Ma éjjel nincs hol aludjak.	негде	0	0
Девочка убежала из дома, так как её били родители.	A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	били	0	0
Слово - серебро, а молчание - золото.	Beszélni ezüst, hallgatni arany.	серебро	0	0
Забудь свою печаль.	Tedd túl magad a bánaton.	печаль	0	0
Не ошибается тот, кто ничего не делает.	Csak az nem téved, aki nem dolgozik.	ошибается	0	0
Мы направляемся на север.	Északnak tartunk.	направляемся	0	0
Какой высоты нужна лестница?	Milyen magas létra kell?	лестница	0	0
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	Amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.	главные	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	составляет	0	0
Уставился как баран на новые ворота.	Bámult, mint borjú az új kapura.	уставился	0	0
Можно мне подушку?	Kaphatnék egy párnát?	подушку	0	0
Перестал падать снег.	Elállt a havazás.	падать	0	0
Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	высшей	0	0
Пожалуйста, откройте обведённый красным файл в текстовом редакторе.	Nyissa meg a piros színnel bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben.	красным	0	0
Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	отправлять	0	0
Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	Kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok.	килограмм	0	0
Когда я услышал эту весть, то сильно расстроился.	Nagyon elszomorodtam a hírek hallatán.	расстроился	0	0
Она дала мне эти старинные монеты.	Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	монеты	0	0
Теоретически это возможно.	Elméletileg lehetséges.	теоретически	0	0
Беседа зашла за полночь.	A beszélgetés az éjfélbe nyúlt.	беседа	0	0
Моя супруга - женщина.	A feleségem nő.	супруга	0	0
Дева Мария явилась Тому во сне.	Tamás álmában megjelent Szűz Mária.	дева	0	0
Хорошо быть геем.	Jó melegnek lenni.	геем	0	0
Моя жена поёт в женском хоре.	Feleségem a női kórusban énekel.	поёт	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Ez a kazán olaj tüzelésű.	прибор	0	0
Как я бы хотел быть с тобою!	Mennyire szeretnék veled lenni!	тобою	0	0
Я могу вас лично в этом заверить.	Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	заверить	0	0
Ты скоро станешь дедушкой.	Hamarosan nagypapa leszel.	дедушкой	0	0
Я знаю, кто убил инспектора полиции.	Én tudom, hogy ki ölte meg a rendőrfelügyelőt.	инспектора	0	0
Она торгует цветами.	Virágot árul.	цветами	0	0
Я начал учить немецкий три года назад.	Három éve kezdtem németet tanulni.	немецкий	0	0
Чем целый день за компьютером сидеть, пошли бы лучше погуляли.	Jobb lenne sétálni a folyamatos számítógépezés helyett.	компьютером	0	0
Когда я добралась до вокзала, поезд уже уехал.	Amikor a pályaudvarhoz értem, a vonat már elment.	добралась	0	0
Я никогда не видел такую красивую реку.	Sosem láttam ilyen szép folyót!	красивую	0	0
Дети и пьяные не врут.	A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	врут	0	0
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	A vendég mindig örömet okoz; ha nem érkezéskor, akkor távozáskor.	приносят	0	0
Я старая и больная.	Öreg vagyok és beteg.	больная	0	0
За зимой приходит весна.	A télre a tavasz következik.	весна	0	0
Что ты нам готовишь?	Mit készítesz nekünk?	готовишь	0	0
Она поприветствовала меня широкой улыбкой.	Széles mosollyal üdvözölt.	улыбкой	0	0
Летучие мыши обычно летают в сумерках.	A denevérek általában szürkületkor repülnek.	мыши	0	0
Мы зашли через заднюю дверь, иначе нас кто-нибудь бы увидел.	A hátsó ajtón keresztül jöttünk, másképp észrevettek volna minket.	заднюю	0	0
Эй, Том, забудь свои печали.	Hé, Tom, felejtsd el az aggodalmaidat.	печали	0	0
Зимбабве когда-то было колонией Британии.	Zimbabwe egykor brit gyarmat volt.	британии	0	0
Этот дом обогревается солнечной энергией.	Ezt a házat napenergiával fűtik.	солнечной	0	0
Я работаю над моей новой книгой.	Az új könyvemen dolgozom.	книгой	0	0
После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	покупатель	0	0
Человек не настолько всемогущий, как Бог.	Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	всемогущий	0	0
Если смотреть с верхушки холма, этот остров очень красив.	A dombtetőről lenézve a sziget nagyon szép.	красив	0	0
Выпал первый снег.	Leesett az első hó.	выпал	0	0
Я не был в Корее пять лет.	Öt éve nem voltam Koreában.	корее	0	0
Повторите ещё раз.	Ismételje még egyszer.	повторите	0	0
Этот остров в девятнадцатом веке принадлежал Франции.	Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	принадлежал	0	0
Ты можешь оправдать использование насилия?	Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?	оправдать	0	0
Я всегда ношу сумку на правом плече.	Mindig a jobb vállamon hordom a táskát.	правом	0	0
Мне нужно время на подготовку.	Időre van szükségem az előkészülethez.	подготовку	0	0
Ребёнок чуть не утонул.	A gyermek majdnem megfulladt.	утонул	0	0
Это будет три тысячи японских иен.	Ez 3000 japán jenbe kerül.	иен	0	0
Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	Nem tudnál valamivel lassabban beszélni?	помедленнее	0	0
У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	Egy tanár nem lehet elfogult egyik vagy másik diákjával szemben.	учителей	0	0
Они никогда нас не слушали.	Soha sem hallgatnak meg minket.	слушали	0	0
Я сожалею о твоей потере.	Együtt érzek a veszteségeddel.	потере	0	0
Я хотел бы стать известным футболистом.	Híres futballista szeretnék lenni.	известным	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Jövő hónapban Chicagóban új fiókintézet nyílik.	откроется	0	0
Я с трудом сбежал с тонущего судна.	Nehezen menekültem el a süllyedő hajóról.	судна	0	0
Его знания английского языка слабые.	Angol nyelvtudása gyenge.	слабые	0	0
Я не хочу, чтобы ты уходила.	Nem akarom, hogy elmenj.	уходила	0	0
Если бы только я был таким красивым и одарённым!	Szeretnék ilyen szép és tehetséges lenni.	красивым	0	0
Я закрыл все шесть окон.	Én becsuktam mind a hat ablakot.	окон	0	0
Никому не дано о своих делах судить беспристрастно.	Senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul.	дано	0	0
Сколько водки ты можешь выпить, Владимир?	Mennyi vodkát tudsz meginni, Vlagyimir?	водки	0	0
Это было моей первой мыслью.	Ez volt az első gondolatom.	мыслью	0	0
Школьный спортзал был расширен.	Az iskola tornatermét megnagyobbították.	спортзал	0	0
Поделись своим опытом со мной.	Oszd meg velem a tapasztalatodat.	опытом	0	0
Она отклонила мою просьбу.	Ő elutasította a kérésemet.	просьбу	0	0
Он поранил левую руку.	Megsérült a bal keze.	левую	0	0
Я никогда не видел такого прекрасного заката.	Soha nem volt részem ilyen gyönyörű naplementében.	прекрасного	0	0
Мне нравится играть на гитаре.	Szeretek gitározni.	гитаре	0	0
Завтра он играет в теннис.	Holnap teniszezni fog.	теннис	0	0
Время от времени ко мне приезжал мой сын.	Időnként eljött hozzám a fiam.	приезжал	0	0
К утру туман рассеялся, и долина хорошо просматривалась.	Reggelre felszállt a köd, és jó kilátás tárult a völgyre.	утру	0	0
Он говорил медленно, с сильным техасским акцентом.	Lassan, erős texasi kiejtéssel beszélt.	акцентом	0	0
Нет дыма без огня.	Nincsen tűz füst nélkül.	дыма	0	0
Пожалуйста, скажите, в котором часу отправляется поезд?	Elnézést, megmondaná, mikor indul a vonat?	часу	0	0
Он был солдатом во время войны.	A háború alatt katona volt.	солдатом	0	0
Запоминать даты непросто.	Nem könnyű emlékezni a dátumokra.	даты	0	0
Не говори ерунды, Том!	Tom, ne beszélj zöldségeket!	ерунды	0	0
Мы в Бостоне.	Mi Bostonban vagyunk.	бостоне	0	0
Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.	Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	членами	0	0
У Криса не было машины.	Chrisnek nem volt autója.	криса	0	0
У него до сих пор есть три слуги.	Még van három alkalmazottja.	слуги	0	0
Давай прогуляемся.	Gyerünk sétálni!	прогуляемся	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	Két majom vezette a repülőt.	обезьяны	0	0
Я бы хотел посмотреть на твою коллекцию марок.	Szeretném látni a bélyeggyűjteményedet.	коллекцию	0	0
Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	A bölcsesség nem mindig jár együtt a korral; néha a kor csak magában van.	мудрость	0	0
Ой мамочки!	Jaj, anyám!	мамочки	0	0
Стая волков напала на путешественника.	Egy falkányi farkas támadt az utazóra.	напала	0	0
Цифры не лгут.	A számok nem hazudnak.	лгут	0	0
Много людей погибло в результате авиакатастрофы.	A repülőgép-balesetben sok ember meghalt.	погибло	0	0
Нужно очень много терпения, чтобы научиться терпению.	Nagyon sok türelem kell ahhoz, hogy megtanuljak türelmesnek lenni.	терпения	0	0
Я зарабатываю 100 евро в день.	100 eurót keresek naponta.	зарабатываю	0	0
Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?	Szeretjük Önt, ezért frissítjük a Tatoebát, hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni. Látja? Szeretjük Önt, nemde?	удобнее	0	0
Сожми руку в кулак.	Szorítsd ökölbe a kezed!	кулак	0	0
Давайте подождём до понедельника.	Várjunk hétfőig.	понедельника	0	0
Они пошли за пивом.	Elmentek sörért.	пивом	0	0
Мы просто не могли устоять.	Egyszerűen nem bírtunk ellenállni.	устоять	0	0
Оба произношения правильные.	Mindkét kiejtés helyes.	правильные	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe 33 éve halt meg.	мэрилин	0	0
Она закрыла все окна в комнате.	Becsukott minden ablakot a szobában.	закрыла	0	0
Лев прыгнул скрозь горящий обруч.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	прыгнул	0	0
Могу я увидеть вашу лицензию, пожалуйста?	Kérem, láthatnám a jogosítványát?	лицензию	0	0
Он вложил двести долларов в растущее предприятие.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	вложил	0	0
Был прекрасный летний день.	Gyönyörű nyári nap volt.	летний	0	0
Официантка подала чай.	A pincérnő teát szolgált fel.	официантка	0	0
Революция открыла новую эру.	A forradalom új korszakot nyitott.	революция	0	0
Данное правило распространяется только на иностранцев.	A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	распространяется	0	0
В моей комнате убрали.	A szobám ki lett takarítva.	убрали	0	0
Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.	Határozottan azért jött, hogy aranyhoz jusson.	добыть	0	0
Я работал на этом заводе.	Ebben a gyárban dolgoztam.	заводе	0	0
Неубедительность данной книги состоит в том, что женатый автор рекомендует не жениться.	A könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.	данной	0	0
Я закрою дверь, чтобы мы тебе не мешали.	Bezárom az ajtót, hogy ne zavarjunk.	закрою	0	0
Где ближайший банк?	Hol van a legközelebbi bank?	ближайший	0	0
Она придёт, если попросишь.	Ha megkéred, eljön.	попросишь	0	0
Они не говорили по-испански.	Nem beszéltek spanyolul.	по-испански	0	0
Всё дорогое.	Minden drága.	дорогое	0	0
Он не обратил внимания на её совет.	Nem vette figyelembe az ő tanácsát.	обратил	0	0
Листья падают осенью.	Ősszel lehullanak a levelek.	листья	0	0
Родители тебя ничему не научили?	Szüleid semmire nem tanítottak meg?	научили	0	0
Надо ли нам добавить побольше соли?	Tegyek bele még több sót?	соли	0	0
А ты не так глупа, какой кажешься.	Nem is vagy olyan hülye, mint amilyennek kinézel.	кажешься	0	0
Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	Apám pirosra festette a postaládát.	почтовый	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	местность	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.	шестьдесят	0	0
Ради таких моментов стоит жить.	Az ilyen pillanatokért érdemes élni.	моментов	0	0
Воздух был сухой.	A levegő száraz volt.	сухой	0	0
Вам надо написать официальное письмо директору.	Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	директору	0	0
Аллен - поэт.	Allen költő.	поэт	0	0
Так гласит закон.	Így hangzik a törvény.	гласит	0	0
Он забил в доску гвоздь.	Bevert egy szöget a táblába.	забил	0	0
Ты должен подчиняться законам.	Alá kell rendelni magadat a törvényeknek.	подчиняться	0	0
Вдруг самая старшая дочь воскликнула: „Я хочу конфет!“	Ekkor, a legidősebb lány megszólalt -Cukrot akarok!	конфет	0	0
Коррупция и политика - родные сёстры.	Korrupció és politika édestestvérek.	родные	0	0
Верьте мне, пожалуйста.	Higgyetek nekem, kérlek!	верьте	0	0
Я попробовал представить себе жизнь на Луне.	Megpróbáltam elképzelni az életet a holdon.	луне	0	0
Он отменил встречу в последний момент.	Az utolsó pillanatban lemondta a találkozót.	отменил	0	0
Я сплю голым.	Meztelenül alszom.	голым	0	0
Разрешите представиться.	Engedje meg, hogy bemutatkozzam.	представиться	0	0
Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	телевидении	0	0
У нас очень мал запас воды.	Híján vagyunk a vízkészletnek.	мал	0	0
Джону столько же лет, сколько и моему брату.	John olyan idős, mint a fivérem.	джону	0	0
Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.	Reménykedjetek a legjobbakban, készüljetek föl a legrosszabbra.	готовьтесь	0	0
Я больше не ощущаю с твоей стороны любви ко мне.	Semmilyen szeretetet nem érzek már melletted.	ощущаю	0	0
Я закрыл глаза и представил это.	Becsuktam a szemem és elképzeltem.	представил	0	0
Он делал это из жалости.	Szánalomból tette.	жалости	0	0
Рядом с нашей школой есть большой парк.	Iskolánkhoz közel van egy nagy park.	школой	0	0
У меня болит жопа.	Fáj a hátsó felem.	жопа	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	условий	0	0
Математика сложнее физики.	A matematika nehezebb a fizikánál.	физики	0	0
Том постоянно чем-то недоволен, не так ли?	Tomi mindig panaszkodik, igaz?	недоволен	0	0
Его отец работал на железной дороге.	Az apja a vasútnál dolgozott.	железной	0	0
Листья падают осенью.	Ősszel lehullanak a levelek.	осенью	0	0
Моя сестра на десять сантиметров выше меня.	A nővérem tíz centiméterrel magasabb mint én.	сантиметров	0	0
Я предпочитаю интересные фильмы.	Inkább az érdekes filmeket kedvelem.	интересные	0	0
Какое твоё любимое воспоминание детства?	Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	воспоминание	0	0
У вас какие-то лица знакомые. Я вас знаю?	Olyan ismerős az arcuk. Ismerem magukat?	знакомые	0	0
Хлеб делается из муки и воды, часто к ним добавляются дрожжи.	A kenyér lisztből és vízből készül, amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel.	муки	0	0
Меня никто бы не послушал.	Rám senki sem hallgatna.	послушал	0	0
Я не знаком с соседями.	Nem ismerem a szomszédaimat.	соседями	0	0
Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	A férjem évente százezer dollárt keres.	зарабатывает	0	0
Сколько времени ты в этой сфере работал?	Mennyi ideig dolgoztál ezen a területen?	сфере	0	0
У меня сейчас нет свободных денег.	Jelenleg nincs mozgatható pénzem.	свободных	0	0
Язык острее меча.	A nyelv élesebb, mint a kard.	меча	0	0
Если Вы не пойдёте кататься на лыжах, я тоже не пойду.	Ha Ön nem jön síelni, akkor én sem megyek.	пойдёте	0	0
Я думал, Том - музыкант.	Azt hittem, Tomi zenész.	музыкант	0	0
Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	Hogy följussunk a meredek dombra, kezdetben lassabban kell lépkedni.	забраться	0	0
Он забил в доску гвоздь.	Bevert egy szöget a táblába.	доску	0	0
Он старше меня на два года, но ниже меня ростом.	Két évvel idősebb, mint én, de alacsonyabb.	ростом	0	0
Том очень интересуется историей Австралии.	Tomot nagyon érdekli Ausztrália történelme.	интересуется	0	0
Если бы не ветер, погода для февраля была бы идеальной.	Ha nem fújna a szél, ideális lenne az idő februárhoz képest.	идеальной	0	0
У господина и госпожи Вест медовый месяц.	West úr és neje a mézes heteiket töltik.	вест	0	0
Если бы не ветер, погода для февраля была бы идеальной.	Ha nem fújna a szél, ideális lenne az idő februárhoz képest.	февраля	0	0
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	Adj egy kulcsot és feltárom a mindenséget.	вселенную	0	0
Мои письма из Африки пропали.	Afrikából jött nekem levél.	африки	0	0
У него хорошая карма.	Jó a karmája.	карма	0	0
Соседи видят, что из почтового ящика не вынимают почту.	A szomszédok látják, hogy a postaládát nem ürítették ki.	ящика	0	0
Я говорю о настоящем.	A jelenről beszélek.	настоящем	0	0
Как же я соскучился о тебе!	Annyira hiányoztál!	соскучился	0	0
К вечеру я буду дома.	Estére itthon leszek.	вечеру	0	0
Не забудь перед уходом выключить газ.	Ne felejtsd el elzárni a gázt mielőtt elmész.	уходом	0	0
Здесь автобус останавливается?	Megáll itt a busz?	останавливается	0	0
Я должна идти за покупками.	El kell mennem bevásárolni.	покупками	0	0
Она вырезала картинку из книги.	Kivágott egy képet a könyvből.	картинку	0	0
Какое сейчас время по вашим часам?	Mennyi nálad az idő?	часам	0	0
Этот ролик скучный.	Ez a videofilm unalmas.	скучный	0	0
В финале он допустил фальстарт и был дисквалифицирован.	A döntőben kizárták, mert a start előtt indult.	допустил	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Szemet szemért, fogat fogért.	око	0	0
Коровы дают нам молоко.	A tehenek adnak nekünk tejet.	коровы	0	0
Она простила мне разбитое зеркало.	Szemet hunyt nekem a széttört tükör miatt.	простила	0	0
Ей трудно плыть.	Nem igazán megy neki az úszás.	плыть	0	0
Том дал своей собаке кость.	Tom adott a kutyájának egy csontot.	собаке	0	0
Пейте больше воды.	Igyál több vizet!	пейте	0	0
Он был в маске, чтобы его никто не узнал.	Álarcot viselt, hogy senki se ismerje fel.	маске	0	0
Мы пришли сюда не играть и развлекаться.	Nem azért vagyunk itt, hogy játsszunk és szórakozzunk.	развлекаться	0	0
Он всегда хорошо обращается с животными.	Mindig barátságosan közeledik az állatokhoz.	обращается	0	0
У меня грипп.	Influenzás vagyok.	грипп	0	0
Что ты ползёшь как черепаха?	Mit vánszorogsz, mint egy teknős!?	черепаха	0	0
Его поймали при краже яблок.	Elkapták almalopás közben.	краже	0	0
Я бы, конечно, остался подольше, но не могу.	Természetesen maradnék még több ideig, csak nem tudok.	подольше	0	0
Я никогда не интересовался его судьбой.	Soha sem érdeklődtem a sorsa iránt.	судьбой	0	0
Торнадо убило больше двадцати человек.	A tornádó több mint húsz embert ölt meg.	двадцати	0	0
И как люди жили без Интернета?	És hogyan éltek az emberek internet nélkül?	интернета	0	0
Это же очень вредно.	Nagyon káros ez.	вредно	0	0
Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	Arra ébredtem, hogy egy betörőt találok az otthonomban.	вора	0	0
Я не могу жить без телевизора.	Nem tudok tévé nélkül élni.	телевизора	0	0
Мой брат всё ещё в Москве.	A bátyám még mindig Moszkvában van.	москве	0	0
Он жаждет славы.	Szomjazik a hírnévre.	жаждет	0	0
У меня есть старший брат и младшая сестра.	Van egy bátyám és egy húgom.	младшая	0	0
В среднем я сплю шесть часов в день.	Átlagosan hat órát alszom egy nap.	среднем	0	0
Папе привет передавай.	Add át apunak üdvözletemet!	передавай	0	0
Библиотека находится на втором этаже.	A könyvtár a második emeleten van.	библиотека	0	0
Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	Ezek a papírpénzek hamisak, - nincs rajtuk vízjel.	фальшивые	0	0
Кэрол три года изучает испанский.	Carole három éve tanul spanyolul.	испанский	0	0
Они были уверены, что они в большинстве.	Meg voltak győződve róla, hogy ők vannak többségben.	большинстве	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	магазины	0	0
У меня нет предрассудков против иностранных рабочих.	Nincsenek előítéleteim a külföldi munkavállalókkal szemben.	иностранных	0	0
Антуан Лавуазье был французским химиком.	Antoine Lavoisier francia vegyész volt.	антуан	0	0
Её ждало удивительное открытие.	Egy csodálatos felfedezés előtt állt.	удивительное	0	0
Мы выиграли чемпионат.	Megnyertük a bajnokságot.	чемпионат	0	0
Я съел бутерброд.	Szendvicset ettem.	бутерброд	0	0
Она ни ест, ни пьёт.	Nem eszik és nem iszik.	пьёт	0	0
Я нашёл ценную летопись на чердаке.	Találtam egy értékes krónikát a padláson.	чердаке	0	0
Это нездоровая пища.	Ez az étel egészségtelen.	пища	0	0
На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	удивление	0	0
Ты была на концерте?	Voltál koncerten?	концерте	0	0
Никто не идеален, и это нормально.	Senki sem tökéletes és ez így van rendben.	идеален	0	0
Покорми птицу!	Etesd a madarat!	птицу	0	0
Я твоих советов не спрашивал.	Nem kértem a tanácsodat.	советов	0	0
Я не танцую.	Nem táncolok.	танцую	0	0
Ему снилось, что Солнце и Луна склоняются пред ним.	Azt álmodta, hogy a Nap és a Hold meghajoltak előtte.	пред	0	0
Они никого не слушают, кроме бабушки.	Senkire nem hallgatnak a mamán kívül.	слушают	0	0
Олег уснул на диване.	Oleg elaludt a kanapén.	уснул	0	0
Если бы Том не съел те грибы, что нашёл в лесу, он был бы сейчас жив.	Ha Tom nem ette volna meg a gombákat, amiket az erdőben talált, még most is élne.	грибы	0	0
Он подошёл ко мне и спросил, как меня зовут.	Odajött hozzám, és megkérdezte, hogy hívnak.	подошёл	0	0
Они приезжают через неделю.	Egy hét múlva érkeznek meg.	приезжают	0	0
Каким животным ты бы был?	Te milyen állat lennél?	животным	0	0
Она попробовала ещё раз вставить серьгу в ухо.	Újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe.	вставить	0	0
Он тайком показал мне её фотографию.	Titokban megmutatta nekem a fényképét.	тайком	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.	догнать	0	0
Иди поиграй с Томом.	Menjél, játssz Tomival!	томом	0	0
Она может ошибаться.	Lehet, hogy nincs igaza.	ошибаться	0	0
Дует южный ветер.	Déli szél fúj.	южный	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	Ereimben kék vér csörgedezik.	голубая	0	0
У меня есть старшие сёстры.	Vannak nővéreim.	сёстры	0	0
Надо было ему в морду эти деньги швырнуть!	A képébe kellett volna vágni ezt a pénzt.	морду	0	0
Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	Meglepődnél, ha tudnád mennyit lehet megtanulni egy hét alatt.	выучить	0	0
Какую вы можете дать скидку?	Mennyi kedvezményt tud adni?	скидку	0	0
Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	Édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.	коров	0	0
Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	Alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.	взорвалась	0	0
Он сделал очень ценное открытие.	Nagyon fontos felfedezést tett.	ценное	0	0
У тебя темные круги под глазами.	Szarkalábak vannak a szemed alatt.	круги	0	0
У тебя неординарный старший брат. Старайся быть на него похожим.	Egy nagyszerű bátyád van. Törekedj a nyomdokába lépni.	старайся	0	0
В жаркую погоду вода испаряется быстро.	Meleg időben gyorsan elpárolog a víz.	погоду	0	0
Ему нет равных.	Nincs hozzá hasonló.	равных	0	0
Я не так много курил.	Én nem cigiztem olyan sokat.	курил	0	0
Останьтесь здесь.	Maradjatok itt!	останьтесь	0	0
Нил и Рейн не короткие реки, а длинные.	A Nílus és a Rajna nem rövid folyók, hanem hosszúak.	короткие	0	0
Почему ты не танцуешь?	Miért nem táncolsz?	танцуешь	0	0
Мы, венгры, пишем русские слова, как слышим.	Mi, magyarok, az orosz szavakat kiejtés szerint írjuk fonetikusan.	слышим	0	0
Что вы едите?	Mit esztek?	едите	0	0
Вы в Берлине?	Berlinben vagytok?	берлине	0	0
Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	науке	0	0
Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	сократить	0	0
Я чуть со стыда не сгорел.	Majd elsüllyedek a szégyentől.	стыда	0	0
Качество перевода улучшилось.	A fordítás minősége jobb lett.	перевода	0	0
Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	сообщает	0	0
Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.	Nem értem, miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében: szerintem sokkal logikusabb volt, amikor a végére került.	мягкий	0	0
Они достаточно сильны.	Elég erősek.	сильны	0	0
У морских черепах нет зубов.	A tengeri teknősnek nincs foga.	морских	0	0
Эта река мелкая?	Sekély ez a folyó?	мелкая	0	0
Я говорил с соседями и коллегами Тома.	Beszéltem Tom szomszédaival és munkatársaival.	коллегами	0	0
Сколько лет было королеве Виктории, когда она вышла замуж?	Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	королеве	0	0
Этим старым столом всё еще пользуются.	Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	пользуются	0	0
Не стесняйтесь, возьмите себе что-нибудь из фруктов.	Ne szégyenlősködj, vegyél magadnak egy gyümölcsöt.	стесняйтесь	0	0
Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	Ez a kazán olaj tüzelésű.	нефть	0	0
С дерева упало несколько яблок.	Néhány alma leesett a fáról.	упало	0	0
В каких ещё странах говорят по-немецки?	Melyik országban beszélnek még németül?	странах	0	0
Я не говорю по-немецки, но немцев люблю.	Nem beszélek németül, de a németeket kedvelem.	немцев	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Fájdalmat érzett és megbocsájtást.	испытывал	0	0
По моему телу пробежали мурашки.	Testemen végigfutott a hideg.	мурашки	0	0
Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	одолжении	0	0
Дональд Трамп - патологический лжец.	Donald Trump beteges hazudozó.	трамп	0	0
Чем тебе нравится Германия?	Miért tetszik neked Németország?	германия	0	0
Не понимаю, чему ты смеёшься.	Nem értem, miért nevetsz.	смеёшься	0	0
Том не актёр.	Tamás nem színész.	актёр	0	0
Какие чудесные цветы!	Milyen csodálatos virágok!	чудесные	0	0
У него много игрушек.	Sok játéka van.	игрушек	0	0
Мне нужна твоя интуиция.	Szükségem van a megérzéseidre.	интуиция	0	0
Том читает Библию каждый день.	Tamás minden nap olvassa a Bibliát.	библию	0	0
Не разговаривай с набитым ртом.	Ne beszélj teli szájjal!	разговаривай	0	0
Когда ты находишься здесь и говоришь, я не могу сконцентрироваться.	Ha itt vagy és beszélsz, nem tudok koncentrálni.	сконцентрироваться	0	0
Мы не англичане, а шотландцы.	Nem vagyunk angolok; skótok vagyunk.	англичане	0	0
Это что, шантаж?	Mi ez, zsarolás?	шантаж	0	0
Вчера я ходил купаться на речку.	Tegnap elmentem fürödni a folyóra.	купаться	0	0
Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	Anyu, olvasnál mesét lefekvés előtt?	сказку	0	0
Ты уже сделал домашние задания?	Megcsináltad már a házi feladatodat?	домашние	0	0
У меня нет домашнего телефона.	Nincs vezetékes telefonom.	домашнего	0	0
Ножа нет.	Nincs kés.	ножа	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	A feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van.	секретаря	0	0
Они вошли в джунгли.	Bementek a dzsungelbe.	джунгли	0	0
Где водка?	Hol van a vodka?	водка	0	0
Это его письмо, но оно без подписи.	Ez az ő levele, de nincs aláírva.	подписи	0	0
Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	ртом	0	0
Я взял последнюю пачку сосисок.	Elvittem az utolsó csomag virslit.	пачку	0	0
Мы готовы к выходу?	Indulhatunk?	выходу	0	0
У Алисы цветок в волосах.	Alice-nak van egy virág a hajában.	волосах	0	0
Я будто говорю со стеной. Ты не слушаешь ничего, что я говорю.	Mintha a falhoz beszélnék: nem hallasz semmit, amit mondok én neked.	стеной	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	триста	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	A virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.	свежая	0	0
Давай решим, какие места мы будем посещать.	Döntsük hát el, milyen helyet fogunk meglátogatni!	посещать	0	0
Я хотел бы побывать на Елисейских Полях.	Szeretnék elmenni a Champs-Élysées-re.	побывать	0	0
Одни были богаты, другие бедны.	Egyesek gazdagok voltak, mások szegények.	богаты	0	0
Почему ты поехал в Японию?	Miért mentél Japánba?	японию	0	0
У тебя есть татуировки?	Van tetoválásod?	татуировки	0	0
Кто тебя пустил за мой компьютер?	Ki engedett oda a gépemhez?	пустил	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	полагал	0	0
Через сто лет никто о них и не вспомнит.	Száz év elteltével már senki nem fog emlékezni rájuk.	вспомнит	0	0
Тебе нравится моя футболка?	Tetszik a pólóm?	футболка	0	0
Осколки зеркала были разбросаны на полу.	A tükör szilánkjai szétszóródtak a földön.	зеркала	0	0
В закрытый рот не попадают мухи.	Csukott szájba nem száll bele a légy.	попадают	0	0
Его обокрали в толпе.	Kirabolták a tömegben.	толпе	0	0
Когда будешь стирать эту сумку, пожалуйста, не клади её в стиральную машину.	A táskát tisztításnál, kérjük, ne tegye a mosógépbe.	клади	0	0
Магазин работает без перерыва на обед.	Az üzlet ebédszünet nélkül, folyamatosan nyitva van.	перерыва	0	0
Нашей дружбе пришел конец.	A barátságunknak vége.	дружбе	0	0
Я поспешил из-за страха опоздать на автобус.	Siettem a félelemtől vezetve, hogy lekésem az autóbuszt.	опоздать	0	0
Может быть, я недостаточно ясно выразился?	Lehet, hogy nem fejeztem ki magam elég világosan?	выразился	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	A lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése.	казалась	0	0
Ты не понимаешь британский юмор.	Nem érted a brit humort.	британский	0	0
Я заблудился в лесу.	Eltévedtem az erdőben.	заблудился	0	0
Над деревом летает воздушный змей.	A fák felett repült a papírsárkány.	воздушный	0	0
Иногда люди слышат то, что хотят услышать.	Néha azt halljuk meg, amit meg akarunk.	слышат	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	грехов	0	0
По началу я немного стеснялся говорить с нею.	Nem mertem elsőnek beszélni vele.	началу	0	0
Монеты сделаны из металла.	Az érmék fémből vannak.	металла	0	0
Я взглянул на него.	Ránéztem.	взглянул	0	0
Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	совпадения	0	0
По моему, клей-карандаш удобнее, чем жидкий клей.	Szerintem a ragasztóstiftet egyszerűbb hadznalni, mint a folyékony ragasztót.	клей	0	0
Ты любишь чёрных кошек?	Szereted a fekete macskákat?	чёрных	0	0
Переводчик – обманщик.	A fordítás: árulás.	переводчик	0	0
Я это не подпишу.	Ezt nem írom alá.	подпишу	0	0
Дорогу нам перешла чёрная кошка.	Átment előttünk egy fekete macska.	перешла	0	0
Я плаваю в океане.	Úszom az óceánban.	океане	0	0
Мои родители развелись, когда я был маленьким.	A szüleim elváltak, amikor még kicsi voltam.	развелись	0	0
Я пролил варенье на розетку, и произошло короткое замыкание.	Kifolyattam a lekvárt a konnektorra és ez rövidzárlatot okozott.	короткое	0	0
Мы видели много кораблей в порту.	Sok hajót láttunk a kikötőben.	порту	0	0
Придёшь ко мне есть блинчики?	Átjössz hozzám palacsintát enni?	блинчики	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	преступником	0	0
Ничего, со временем научишься.	Nem baj. Majd megtanulod.	научишься	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.	букву	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	алкоголик	0	0
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	удаётся	0	0
У кого есть красный карандаш?	Kinek van piros ceruzája?	карандаш	0	0
В баснях Эзопа есть история под названием «Лиса и виноград».	Ezópusz meséi között volt egy olyan történet hogy a "Róka és a szőlő".	лиса	0	0
Теперь спой ты.	Most te énekelj.	спой	0	0
Мой отец курит.	Az apám dohányzik.	курит	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	заглянул	0	0
Если тебе нечего делать, смотри на потолок своей комнаты.	Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	потолок	0	0
Все, взявшие меч, мечом погибнут.	Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	погибнут	0	0
Его отец - пожарный.	Tűzoltó az apja.	пожарный	0	0
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видела.	Ez a legmagasabb épület, amit valaha láttam.	высокое	0	0
Если ты купишь мне мороженое, я тебя поцелую.	Ha veszel nekem fagylaltot, adok egy puszit.	поцелую	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	мирно	0	0
Некоторые люди — дураки, и я один из них.	Némely embernek nincs ki a négy kereke, és én egy vagyok közülük.	дураки	0	0
Этого должно хватить на несколько дней.	Elégnek kelle ennek lennie néhány napra.	хватить	0	0
Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	Egy jó nő bikiniben vonzotta magához a pillantásokat a strandon.	бикини	0	0
Донна родилась в богатой семье.	Donna gazdag családban született.	богатой	0	0
Могу ли я расплатиться кредиткой?	Fizethetek bankkártyával?	расплатиться	0	0
Все животные равны.	Minden állat egyenlő.	равны	0	0
Том принимает душ каждое утро перед завтраком.	Tom minden reggel zuhanyzik reggeli előtt.	завтраком	0	0
Том в соседней комнате, пьёт водку.	Tomi a szomszéd szobában van, és vodkát iszik.	водку	0	0
Экзамены начнутся в следующий понедельник.	A vizsgák jövő hétfőn kezdődnek.	начнутся	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	смертной	0	0
Ещё рано ложиться спать.	Még korai lefeküdni.	ложиться	0	0
Книга - лучшее снотворное.	A könyv a legjobb altató.	снотворное	0	0
Поезд был задержан из-за сильного снега.	A vonat késett az erős havazás miatt.	снега	0	0
Красная Шапочка танцевала с волком.	Piroska táncolt a farkassal.	танцевала	0	0
Этот словарь абсолютно бесполезен.	Ez a szótár teljesen használhatatlan.	бесполезен	0	0
Слон — самое большое наземное животное на Земле.	Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	слон	0	0
Все танцуют.	Mindenki táncol.	танцуют	0	0
Сколько у вас свиней?	Hány sertésetek van?	свиней	0	0
Все ножи тупые.	Tompa mindegyik kés.	ножи	0	0
Стая волков напала на путешественника.	Egy falkányi farkas támadt az utazóra.	волков	0	0
В помещении было пусто.	Üres volt a helyiség.	помещении	0	0
Матросы танцевали на палубе.	A matrózok az fedélzeten táncoltak.	танцевали	0	0
Маленькая Катя пока не разговаривает с людьми, только с Лайкой.	Katika még mindig nem beszél az emberekkel; csak Buksival.	катя	0	0
Ты пьёшь вино?	Iszol bort?	пьёшь	0	0
Я лишь отметил неверный флаг.	Én csak megemlítettem a téves zászlót.	неверный	0	0
Сегодня у нас в гостях человек, который пожелал остаться неизвестным.	Ma van nálunk egy ember vendégségben, aki névtelen akar maradni.	гостях	0	0
Машина синяя.	Kék az autó.	синяя	0	0
Вы разговариваете со своей собакой?	Ön beszél a kutyájához?	разговариваете	0	0
Это богатые англичанки, которые путешествуют в Италию.	Ők előkelő angol hölgyek, akik olaszországi utazáson vesznek részt.	италию	0	0
Я уже начинаю жалеть об этом решении.	Már bánom is a döntésemet.	решении	0	0
Он пристрастился к курению в юности.	Ifjúkorában szokott rá a dohányzásra.	юности	0	0
Мы ходили смотреть салют.	Elmentünk megnézni a tűzijátékot.	салют	0	0
Наполеон направил свою армию вглубь России.	Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	направил	0	0
Она продаёт открытки.	Képeslapokat árul.	открытки	0	0
Она сидит под деревом.	A fa alatt ült.	деревом	0	0
Хотите сливки в кофе?	Kér tejszínt a kávéba?	сливки	0	0
Это помогает от зубной боли.	Ez segít a fogfájáson.	зубной	0	0
Может быть, он француз.	Talán francia.	француз	0	0
Можешь одолжить мне пятьсот иен?	Kölcsön tudnál nekem adni ötszáz jent?	пятьсот	0	0
Завтра День Всех Святых?	Holnap van Mindenszentek?	святых	0	0
Этот оползень стал источником многих бед.	A földcsuszamlás vált számos bajok forrásává.	источником	0	0
Помимо прочего, западноевропейские политики решали вопрос независимости от российского газа.	Többek között nyugat-europai politikusok megoldották az orosz gáztól való függetlenedést.	независимости	0	0
Это не у меня паранойя, а у тебя.	Ez nem az én paranoiám, hanem a tiéd.	паранойя	0	0
Как далеко отсюда до музея?	Milyen messze van innen a múzeum?	музея	0	0
В переводе с японского "tatoeba" означает "например".	A japán tatoeba szó jelentése például.	переводе	0	0
Кем было разбито окно?	Ki törte be az ablakot?	разбито	0	0
Дует ледяной северный ветер.	Fagyos északi szél fúj.	северный	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	продолжит	0	0
Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	Sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.	насекомых	0	0
Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	Alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.	поднялась	0	0
Он их починил.	Megcsinálta őket.	починил	0	0
Пчёлы летят от цветка к цветку.	A méhek virágról virágra repültek.	летят	0	0
Математика сложнее физики.	A matematika nehezebb a fizikánál.	математика	0	0
Я проверю его на храбрость.	Próbára teszem bátorságát.	храбрость	0	0
Не умирай.	Ne halj meg!	умирай	0	0
В городе много людей и автомобилей. Это занятой город.	A városban sok az ember és az autó. Ez egy nyüzsgő város.	автомобилей	0	0
Я не хочу, чтобы ты уезжал.	Nem akarom, hogy elmenj.	уезжал	0	0
Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	создана	0	0
Взгляни на эти цветы дрожащие на ветру.	Nézd, hogy megrezzennek a virágok a fuvallatban.	ветру	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	фабрики	0	0
Я не буду помогать бедным.	Nem fogok segíteni a szegényeknek.	бедным	0	0
Я люблю Калифорнию.	Szeretem Kaliforniát.	калифорнию	0	0
Мы голодны.	Éhesek vagyunk.	голодны	0	0
Мы смотрим автомобильную гонку.	Nézzük az autóversenyt.	гонку	0	0
Я не хочу тебя больше мучить.	Nem akarlak tovább kínozni.	мучить	0	0
"Дай мне квадратик шоколада", - сказал он.	— Adj egy kocka csokit! — mondta.	шоколада	0	0
Летом толпы туристов наводнили город.	Nyáron a turisták elárasztották a várost.	туристов	0	0
Я чуть со стыда не сгорел.	Majd elsüllyedek a szégyentől.	сгорел	0	0
Они всё разрушили.	Mindent elpusztítottak.	разрушили	0	0
Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	называются	0	0
Перед тем как ложиться спать в отеле, узнайте, где расположен запасной выход.	Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	узнайте	0	0
Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	домашнюю	0	0
Популярный певец покончил жизнь самоубийством.	A híres énekes öngyilkosságot követett el.	самоубийством	0	0
Лопух - это двулетнее лекарственное растение.	A bojtorján kétnyári gyógynövény.	растение	0	0
Как это пишется?	Hogyan írják ezt?	пишется	0	0
Я на него ужасно разозлилась.	Irtóra megharagudtam rá.	разозлилась	0	0
Не играй с его чувствами!	Ne játssz az érzéseivel!	чувствами	0	0
Он был парализован страхом.	A félelem megbénította.	страхом	0	0
Он собирает на покупку дома.	Házra spórol.	покупку	0	0
Мне нужна быстрая лошадь.	Egy gyors lóra van szükségem.	быстрая	0	0
Он оставил окна открытыми.	Nyitva hagyta az ablakokat.	открытыми	0	0
Я уговорил её выйти за него замуж.	Rábeszéltem, hogy menjen hozzá férjhez.	уговорил	0	0
Бог благословил меня хорошим здоровьем.	Isten jó egészséggel áldott meg engem.	здоровьем	0	0
Том нажал на кнопку и стал ждать.	Tom megnyomta a gombot és várt.	нажал	0	0
Я люблю поесть горячего супа.	Szeretek forró levest enni.	супа	0	0
Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.	напишите	0	0
Все работы производились вручную.	Minden munkát kézzel végeztek.	вручную	0	0
Отвезите меня на площадь Героев, пожалуйста.	A Hősök terére, legyen szíves.	отвезите	0	0
Когда я был маленький, я собирал почтовые марки.	Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.	собирал	0	0
Насколько это эффективно?	Mennyire hatásos?	эффективно	0	0
Ты его узнаёшь?	Megismered őt?	узнаёшь	0	0
До меня дошёл слух, что вы уезжаете из Бостона.	Azt hallottam, elmentek Bostonból.	уезжаете	0	0
Ванна готова?	Kész a fürdő?	ванна	0	0
Он был очень добрым и ответственным.	Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	ответственным	0	0
Помимо прочего, западноевропейские политики решали вопрос независимости от российского газа.	Többek között nyugat-europai politikusok megoldották az orosz gáztól való függetlenedést.	прочего	0	0
Это не оригинал, а ремикс.	Ez nem az eredeti; remix.	оригинал	0	0
Добавь ещё соли в суп.	Tegyél még sót a levesbe.	добавь	0	0
Старик сидел в кресле с закрытыми глазами.	Az öregember csukott szemmel ült a széken.	закрытыми	0	0
Прочитай этот закон.	Olvasd el ezt a törvényt.	прочитай	0	0
Для этого уже поздновато.	Ehhez már egy kicsit késő van.	поздновато	0	0
Прошу тебя быть осторожным.	Arra kérlek, hogy légy óvatos.	осторожным	0	0
Сердце бьется.	Ver a szíve.	бьется	0	0
Том только ругается, когда он нервничает.	Tomi csak akkor káromkodik, ha ideges.	нервничает	0	0
Это венгерское изобретение.	Ez egy magyar találmány.	изобретение	0	0
В Беларуси живут представители различных религий.	Belarusziában különböző vallások képviselői élnek.	представители	0	0
Мой отец лысый, как бильярдный шар.	Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	лысый	0	0
Ты всегда оставляешь свой велосипед грязным.	Mindig sárosan hagyod a bringád.	оставляешь	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	Legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.	заканчиваются	0	0
Почему она всегда лжёт?	Miért hazudik ő mindig?	лжёт	0	0
Как ты выучил эсперанто?	Hogyan tanultál meg eszperantóul?	выучил	0	0
Ты почему такой грустный?	Miért vagy olyan szomorú?	грустный	0	0
Не прикасайся ко мне.	Ne érj hozzám!	прикасайся	0	0
Том сказал, что не хочет быть водителем.	Tom azt mondta, hogy nem akart vezetni.	водителем	0	0
Тепло и свет необходимы для нашего существования.	A meleg és a fény elengedhetetlen életben maradásunkhoz.	необходимы	0	0
Я проснулся с болью в горле.	Torokfájással keltem.	горле	0	0
Почему ты такая грустная?	Miért vagy olyan szomorú?	грустная	0	0
Он стал чемпионом на международном шахматном турнире.	Bajnok lett a nemzetközi sakkbajnokságon.	чемпионом	0	0
Этот противень нужно помыть.	El kell mosogatni ezt a serpenyőt.	помыть	0	0
Он ответственен за происшествие.	Ő a felelős a baleset bekövetkeztéért.	происшествие	0	0
Студенты проводят много времени играя.	A hallgatók sok időt töltenek el játékkal.	играя	0	0
Мост безопасный?	Biztonságos a híd?	безопасный	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Foglalkozz a saját dolgoddal.	занимайся	0	0
Привет, меня зовут Сергей.	Szia! A nevem Szergej.	сергей	0	0
Побудь здесь.	Maradj itt!	побудь	0	0
Дайте мне ружьё.	Adja ide a fegyvert!	ружьё	0	0
У меня глаза болят.	Fáj a szemem.	болят	0	0
Эта кровать тяжёлая.	Ez az ágy nehéz.	тяжёлая	0	0
Подробностей я не знаю.	A részleteket nem ismerem.	подробностей	0	0
Мы журналисты.	Újságírók vagyunk.	журналисты	0	0
Мы солгали друг другу.	Hazudtunk egymásnak.	солгали	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Nem kell az adatoknak hinni. Távol áll mind a valóságtól.	далеки	0	0
Матросы танцевали на палубе.	A matrózok az fedélzeten táncoltak.	палубе	0	0
Не играй с огнём!	Ne játssz a tűzzel!	огнём	0	0
У меня в ушах до сих пор звенит.	A fülem még mindig cseng.	ушах	0	0
Четыре семьи умерли в пожаре.	Négy család vesztette életét a tűzben.	пожаре	0	0
Интернет уже оказал огромную помощь как в деле знакомства с эсперанто, так и в его изучении.	Az internet hatalmas segítséget nyújtott az ismerkedésben, mind a tanulásban eszperantóul.	оказал	0	0
Что вы читаете?	Mit olvas?	читаете	0	0
Элис рано вернулась с работы с ужасной головной болью.	Elisz szörnyű fejfájással érkezett haza reggel a munkából.	головной	0	0
На обложке книги было несколько чернильных пятен.	A könyv borítóján néhány tintafolt volt.	обложке	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Apróságokra ne pazarolj időt.	трать	0	0
Том не ставил нам в вину того, что мы сказали.	Tom nem rótta fel hibánkul, amit mondtunk.	ставил	0	0
Он перевёл много предложений.	Sok mondatot fordított le.	предложений	0	0
Это недалеко от Бостона.	Ez nincs messze Bostontól.	бостона	0	0
Хороший фашист — только мёртвый фашист.	Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	мёртвый	0	0
Мы поехали кататься на лыжах в горы.	Síelni mentünk a hegyekbe.	лыжах	0	0
Ты пьяная?	Részeg vagy?	пьяная	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	повышения	0	0
Я хочу купить аспирин.	Aszpirint akarok venni.	аспирин	0	0
Мне восемьдесят лет.	Nyolcvan éves vagyok.	восемьдесят	0	0
Я могу засвидетельствовать его невиновность.	Tanúsíthatom az ártatlanságát.	невиновность	0	0
Я не помню своих дедушку и бабушку.	Nem emlékszem a nagyszüleimre.	дедушку	0	0
Этот ролик скучный.	Ez a videofilm unalmas.	ролик	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	правах	0	0
Мне нужна секретарша.	Szükségem van titkárnőre.	секретарша	0	0
Не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.	Ne vitatkozz, ha mérges vagy, ne egyél, ha már teli vagy.	сыт	0	0
Том на этой неделе работает в ночную смену.	Tomi ezen a héten éjszakás.	ночную	0	0
В своих новых очках я вижу гораздо лучше.	Sokal jobban látok az új szemüvegemmel.	очках	0	0
В феврале ей исполнится семнадцать лет.	Februárban tölti be a tizenhetet.	исполнится	0	0
Ты силён.	Erős vagy.	силён	0	0
Эсперанто легче любого национального языка.	Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	национального	0	0
Я упал в колодец, когда наклонился посмотреть, есть ли там вода.	Beleestem a kútba, amikor fölé hajoltam, hogy megnézzem, van-e benne víz.	колодец	0	0
Я уснула в поезде.	Elaludtam a vonaton.	уснула	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	соединённых	0	0
У меня нет стиральной машины, поэтому мне приходится стирать в прачечной.	Mosógép híján a ruhák a mosodába mennek.	прачечной	0	0
Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	Nem kell az adatoknak hinni. Távol áll mind a valóságtól.	полагаться	0	0
Но мы должны понимать, что в этой истории мы — индейцы.	De azt látniuk kéne, hogy ebben a történetben mi vagyunk az indiánok.	индейцы	0	0
Детям следует слушаться родителей.	A gyermekeknek szót kell fogadniuk szüleiknek.	слушаться	0	0
Старики не всегда знают больше, чем молодые.	Az idősek nem mindig tudnak többet, mint a fiatalok.	старики	0	0
Мой отец младше моей матери на два года.	Édesapám két évvel fiatalabb édesanyámnál.	младше	0	0
Эти часы принадлежали твоему дедушке.	Ez az óra a nagypapádé volt.	дедушке	0	0
Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	Az autóbuszban ötven utas fér el.	перевезти	0	0
Почему никто не ест мой картофель?	Miért nem eszi senki a krumplimat?	картофель	0	0
Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.	A narancs jelképezi a beteljesült szerelmet, a citrom pedig a viszonzatlant.	означают	0	0
Половина мирового населения проживает в городах.	A világ népességének fele városban él.	мирового	0	0
Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	бродяга	0	0
Одна буква лишняя.	Az egyik betű fölösleges.	буква	0	0
Том всегда отдыхает после работы.	Tom pihen egyet mindig munka után.	отдыхает	0	0
Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	медицины	0	0
Не выношу эту глупую музыку.	Nem bírom ezt a fajta idióta zenét.	выношу	0	0
Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	Nem zavar, ha bekapcsolom a televíziót?	включу	0	0
Ты должен подчиняться законам.	Alá kell rendelni magadat a törvényeknek.	законам	0	0
Люди отказываются иметь детей по разным причинам.	Az emberek különböző okokból nem akarnak gyereket.	разным	0	0
Я каждый день езжу на работу на поезде.	Minden nap vonattal járok munkába.	езжу	0	0
"Почему Том здесь?" - "Я не знаю, почему Том здесь. Его никто не приглашал."	— Miért van itt Tom? — Nem tudom, hogy miért van itt Tom. Senki sem hívta meg őt.	приглашал	0	0
Это не может соответствовать вашему вкусу.	Ez nem felelhet meg a te ízlésednek.	вкусу	0	0
Они не могли наблюдать редкое астрономическое явление из-за облаков.	A felhők miatt nem látták a ritka csillagászati jelenséget.	явление	0	0
У него полно долгов.	Tele van adósággal.	долгов	0	0
Очень ярко.	Túl erős a fény.	ярко	0	0
Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	годах	0	0
Ты читаешь блог Тома?	Szoktad olvasni Tom blogját?	блог	0	0
Где находится ближайшая гостиница?	Hol található a legközelebbi szálloda?	гостиница	0	0
Прогноз погодны сегодня не очень.	Nem mondanak jó időt mára.	прогноз	0	0
В душе паук.	Egy pók van a zuhanyozóban.	паук	0	0
Она сидит в ванне.	A kádban ül.	ванне	0	0
"Я их спрятала, чтобы не потерять". - "Ну как обычно".	— Jól elraktam őket, nehogy elvesszenek. — Na téged ismerve!	спрятала	0	0
Страх - это начало мудрости.	A félelem a bölcsesség kezdete.	мудрости	0	0
Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.	Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	семьдесят	0	0
В крупных городах нельзя заблудиться, повсюду есть карты.	A nagyvárosokban lehetetlen eltévedni, mindenhol vannak térképek.	городах	0	0
К счастью, всё обошлось.	Sikerült minden szerencsére.	обошлось	0	0
Китай и Япония во многом отличаются.	Kína és Japán sokban különbözik.	отличаются	0	0
Ну-с, молодой человек, мы слушаем.	Nos, fiatalember, hallgatjuk.	слушаем	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	букв	0	0
Пиши эссе и не отвлекайся.	Írd meg az esszéd, ne terelje el más a figyelmedet.	эссе	0	0
У него нет времени заниматься спортом.	Nincs ideje sportolni.	спортом	0	0
Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	азии	0	0
Тетрадь не твоя, а его.	A füzet nem a tiéd, hanem az övé.	тетрадь	0	0
Она не идеальна, но и я тоже.	Nem tökéletes, de én sem vagyok az.	идеальна	0	0
Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	дюжину	0	0
Выслушайте меня внимательно.	Hallgassál meg figyelemmel!	выслушайте	0	0
Я буду жить в комнате с четырьмя кроватями.	Négyágyas szobában fogok lakni.	четырьмя	0	0
Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	пустыню	0	0
Я люблю слушать его рассказы.	Szeretem hallgatni a történeteit.	рассказы	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	книжный	0	0
Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	Hogy följussunk a meredek dombra, kezdetben lassabban kell lépkedni.	холм	0	0
Это правда, что у мужчин кожа более жирная, чем у женщин?	Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	жирная	0	0
Вы пожалеете об этом!	Sajnálni fogja azt.	пожалеете	0	0
Супруги хотят приобрести дом.	A házaspár házat akar venni.	приобрести	0	0
Ты её целовал?	Megcsókoltad?	целовал	0	0
Я люблю свой итальянский диалект.	Nekem tetszik az én olasz tájszólásom.	итальянский	0	0
Лезвие этого ножа очень острое.	A késnek éles pengéje van.	лезвие	0	0
Она купила мальчику игрушку.	Vásárolt a fiúnak egy játékot.	игрушку	0	0
Том находится под домашним арестом.	Tom házi őrizetben van.	домашним	0	0
Вам воду с газом или без?	Önnek szénsavasat vagy buborekmentes vizet?	газом	0	0
Мы приехали из провинции, где вместе росли.	Együtt nőttünk fel abban a tartományban, ahonnan jöttünk.	провинции	0	0
Вы себя в зеркале давно видели?	Látta magát mostanában a tükörben?	зеркале	0	0
Был достигнут компромисс.	Kompromisszumra jutottak.	компромисс	0	0
Мы не могли это предвидеть.	Ezt nem láthattuk előre.	предвидеть	0	0
Том - типичный канадец.	Tom tipikus kanadai.	типичный	0	0
Торнадо убило больше двадцати человек.	A tornádó több mint húsz embert ölt meg.	торнадо	0	0
Кошка знает, чьё мясо съела.	Tudja a macska, kié volt a kolbász, amit megevett.	чьё	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	Ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.	шедевр	0	0
Все реки к морю стекают, но его не переполняют.	Minden folyó a tengerbe ömlik, de azt túl nem telíti.	морю	0	0
Они очень любят макароны.	Nagyon szeretik a makaronit.	макароны	0	0
Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	частности	0	0
Можно мне еще пюре?	Kaphatok még krumplipürét?	пюре	0	0
Это напомнило мне о вас.	Rátok emlékeztetett engem.	напомнило	0	0
Книги на нижней полке.	Könyvek az alsó polcon.	нижней	0	0
Хотел бы я купить гитару.	Bárcsak meg tudnám venni azt a gitárt!	гитару	0	0
Термометр — это прибор для измерения температуры.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	температуры	0	0
День рождения Тома был позавчера.	Tegnapelőtt volt Tomi születésnapja.	позавчера	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	je	0	0
Я люблю преподавать.	Szeretek tanítani.	преподавать	0	0
Ты очень богатая.	Te nagyon gazdag vagy.	богатая	0	0
Собака играет в мячик.	A labdával játszik a kutya.	мячик	0	0
Её игрушки синие.	Kékek a játékai.	синие	0	0
Дайте мне позавтракать.	Hadd egyem már meg a reggelimet!	позавтракать	0	0
Хочешь поменяться со мной местами?	Helyet cserélnél velem?	поменяться	0	0
Медведи опасны.	A medvék veszélyesek.	медведи	0	0
Он спрятался за дверью.	Elbújt az ajtó mögé.	спрятался	0	0
Я перевёл на японский, что он сказал по-французски.	Franciáról japánra tolmácsoltam, amit mondott.	японский	0	0
Я играю со своей дочкой.	Éppen játszom a lányommal.	дочкой	0	0
Где находится канадская граница?	Hol van a kanadai határ?	граница	0	0
Она известила меня о своем отъезде.	Közölte velem, hogy elutazik.	отъезде	0	0
Стрелы летели в цель.	A lövések célba találtak.	стрелы	0	0
Я купил десяток яиц.	Vettem tíz tojást.	десяток	0	0
Ты умеешь доить корову?	Meg tudsz fejni egy tehenet?	корову	0	0
Машина принадлежит моему отцу, но скоро она будет принадлежать мне.	Az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	принадлежать	0	0
Переводчик – обманщик.	A fordítás: árulás.	обманщик	0	0
У меня нет времени на чтение книг.	Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	чтение	0	0
Мы сидели в полной тишине.	Teljes csendben ültünk.	тишине	0	0
Мне надоели твои дурацкие вопросы.	Fárasztasz az ostoba kérdéseiddel.	надоели	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól.	отличить	0	0
Он англичанин.	Angol.	англичанин	0	0
Ты не понимаешь британский юмор.	Nem érted a brit humort.	юмор	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	A szilánkokra tört üvegdarabok szétszóródtak a földön.	осколки	0	0
Я была толстой.	Kövér voltam.	толстой	0	0
Я банан.	Én egy banán vagyok.	банан	0	0
Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	Céljaink világosak, a feladatok adottak – munkára barátaim!	задачи	0	0
Эдуардо моложе, чем Роберто.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	роберто	0	0
Сколько коробок вы выгрузили из грузовика?	Mennyi dobozt szedtetek le a kamionról?	коробок	0	0
В холодильнике есть йогурт.	A hűtőszekrényben van joghurt.	йогурт	0	0
Не все акулы опасны.	Nem az összes cápa veszélyes.	акулы	0	0
Я из Израиля.	Izraeli vagyok.	израиля	0	0
Это всего лишь пустяк.	Valami semmiség ez.	пустяк	0	0
Можно мне тебя сфотографировать?	Lefényképezhetlek?	сфотографировать	0	0
Пишите, не забывайте.	Írjatok, ne feljtsétek el!	пишите	0	0
Нам нужны новые батарейки.	Új elemek kellenek nekünk.	батарейки	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	A lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése.	грубым	0	0
Слушая Малера, Люся всегда думала о смерти и вечной жизни.	Mahlert hallgatva, Lusza mindig a halálon és a halhatatlanságon tűnődött.	вечной	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	северная	0	0
Она управляет обувным магазином.	Ő egy cipőboltot vezet.	магазином	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	поправку	0	0
Карл Маркс был коммунистом?	Karl Marx kommunista volt?	маркс	0	0
Я люблю поесть горячего супа.	Szeretek forró levest enni.	горячего	0	0
Я достиг вершины горы ровно в 5 часов.	Pontosan öt óra alatt értem fel a hegycsúcsra.	вершины	0	0
Россия превратилась во вторую сверхдержаву.	Oroszország vált a második nagyhatalommá.	россия	0	0
Я не люблю сюрпризы.	Nem szeretem a meglepetéseket.	сюрпризы	0	0
Долгой и счастливой тебе жизни!	Hosszú és boldog életet neked!	долгой	0	0
Как прошёл урок французского?	Milyen volt a francia óra?	французского	0	0
Как мы можем применить это на практике?	Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	практике	0	0
Ни одна из девушек не студентка.	Egyik lány sem diák.	студентка	0	0
Этот дом стоял на холме.	Dombon állt a ház.	холме	0	0
Она купила тостер, кофеварку, яйцеварку и ручной миксер.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	ручной	0	0
Я верю, что в конечном счете я не окажусь проигравшим.	Remélem, végül nem én kerülök ki vesztesen.	окажусь	0	0
Он хочет, чтобы жена разбудила его рано.	Azt akarja, hogy felesége korán keltse.	разбудила	0	0
Расскажешь мне, что тебе снилось?	Mit álmodtál, elmeséled?	снилось	0	0
Я изучаю информатику.	Informatikát tanulok.	изучаю	0	0
Чашка кофе стоит одну крону.	Egy csésze kávé egy koronába kerül.	чашка	0	0
Для человека нет зверя страшнее человека.	Az embernek nincs rémisztőbb fenevad egy másik embernél.	страшнее	0	0
Никогда не забуду твою доброту.	Sosem felejtem el a kedvességedet.	доброту	0	0
Том говорил только по-немецки.	Tom csak németül beszélt.	по-немецки	0	0
Над деревом летает воздушный змей.	A fák felett repült a papírsárkány.	летает	0	0
Я научился новой штуке.	Tanultam egy új trükköt.	штуке	0	0
Моя сестра начинает свой день не иначе как с чтения гороскопа.	A nővérem másképp nem tudja, napját azzal kezdi, hogy elolvassa a horoszkópot.	чтения	0	0
Я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.	Hallottam, hogy egy meleg papot tettek meg püspöknek, de kiderült, hogy csak kacsa.	повысили	0	0
Ты можешь идти молча?	Tudsz csendesen közlekedni?	молча	0	0
Мы видим там спальный вагон.	Látunk ott egy hálókocsit.	вагон	0	0
Я купила сладости и съела их.	Édességet vettem és megettem.	сладости	0	0
Мы не хотим, чтобы вы уходили.	Nem akarjuk, hogy elmenjetek.	уходили	0	0
Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	притворялся	0	0
"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	муха	0	0
Чем тебе нравится заниматься по воскресеньям?	Mivel szeretsz foglalkozni vasárnaponként?	воскресеньям	0	0
Он совершает те же ошибки, что и я.	Elköveti ugyanazokat a hibákat, amiket én is.	совершает	0	0
Пока послали за врачом, она уже неделю как болела.	Egy hete beteg volt, amikor orvosért hívattak.	болела	0	0
Не зная, что сказать, я молчал.	Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	молчал	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	обама	0	0
«Я не политик», – сказал политик.	Nem vagyok politikus — mondta a politikus.	политик	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski helyrehozhatatlan hibákat követett el az orosz irodalmon.	русской	0	0
У нас по два уха.	Van két fülünk.	уха	0	0
Они работают над своим третьим альбомом.	Dolgoznak a harmadik albumukon.	третьим	0	0
Дует ледяной северный ветер.	Fagyos északi szél fúj.	ледяной	0	0
Мы приехали из провинции, где вместе росли.	Együtt nőttünk fel abban a tartományban, ahonnan jöttünk.	росли	0	0
Поезжайте без меня.	Menjetek nélkülem.	поезжайте	0	0
Какого цвета облако?	Milyen színe van a felhőnek?	облако	0	0
Я не певец.	Nem vagyok énekes.	певец	0	0
Не всё потеряно.	Nincs minden veszve.	потеряно	0	0
Он вложил в этот бизнес весь свой капитал.	Minden tőkéjét ebbe az üzletbe fektette.	капитал	0	0
Луна на диете.	Fogyókúrázik a hold.	диете	0	0
Ненавижу зиму.	Utálom a telet.	зиму	0	0
Мой отец не разрешает мне держать собаку.	Az én apám nem engedi meg nekem, hogy kutyát tartsak.	разрешает	0	0
Он посвятил всю свою жизнь помощи бедным.	Egész életét a szegények segítésének áldozta.	посвятил	0	0
Он вытер пот с лица.	Letörölte az izzadságot az arcáról.	пот	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Megindított a történet.	слёз	0	0
Будь моим гостем!	Légy a vendégem!	гостем	0	0
К тридцати годам у него было всё.	Harmincéves korára megvolt mindene.	годам	0	0
Ненавижу проигрывать.	Utálok veszíteni.	проигрывать	0	0
Это находится за пределами моей научной компетенции.	Ez nem esik bele az én általam tanultakba.	научной	0	0
Том хочет быть успешным.	Tom sikeres akar lenni.	успешным	0	0
Слишком много болтаешь.	Túl sokat fecsegsz.	болтаешь	0	0
Ты очень сильно рискуешь.	Sokat teszel kockára.	рискуешь	0	0
Билл похлопал меня по плечу.	Bill vállon veregetett engem.	плечу	0	0
Я собираюсь открыть банковский счёт.	Tervezem, hogy nyitok egy bankszámlát.	банковский	0	0
Против меня было шестеро.	Hatan voltak ellenem.	шестеро	0	0
Какая у тебя любимая зубная паста?	Melyik a kedvenc fogkrémed?	зубная	0	0
В моём доме мебели немного.	Nincs sok bútor a házamban.	мебели	0	0
Он сказал мне, что болеет.	Mondta, hogy beteg.	болеет	0	0
Что это за бабочка?	Ez milyen lepke?	бабочка	0	0
Бог сотворил вселенную.	Isten megteremtette a világot.	сотворил	0	0
Я не знал, что Том играет на трубе.	Nem tudtam, hogy Tomi játszik trombitán.	трубе	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Ez a ketrec drótból készült.	клетка	0	0
Они неплохие.	Nem rosszak.	неплохие	0	0
Брат бабушки дядя Эммерих живёт в Канаде.	Mamám testvére, Imre bátya, Kanadában él.	канаде	0	0
Я - из Бразилии.	Brazíliából jövök.	бразилии	0	0
Я видел пятерых мужчин.	Öt férfit láttam.	пятерых	0	0
Не сделать ли нам паузу?	Ne tartsunk egy szünetet?	паузу	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	роботы	0	0
Птицы несут яйца.	A madarak tojásokat raknak.	несут	0	0
Английский прост в изучении.	Könnyű angolul tanulni.	прост	0	0
Как коротка жизнь!	Milyen rövid az élet!	коротка	0	0
Серп и молот - символы коммунизма.	Sarló és kalapács a kommunizmus jelképei.	символы	0	0
Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.	Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	япония	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	великую	0	0
Полиция обычно закрывает глаза на припаркованные здесь автомобили.	A rendőrség rendszerint szemet huny afelett, ha az autók ide parkolnak.	автомобили	0	0
Его родители живут в Швейцарии.	A szülei Svájcban élnek.	швейцарии	0	0
Я охотно пойду с вами.	Szívesen megyek veletek.	охотно	0	0
Мой папа был доволен результатом.	Édesapám meg volt elégedve az eredményekkel.	результатом	0	0
Они переехали в Россию.	Oroszországba költöztek.	россию	0	0
Как далеко идти отсюда до мэрии Тосимы?	Milyen messzire kell menni a tosimai Polgármesteri Hivatalhoz?	мэрии	0	0
Какао может быть очень горьким.	A kakaó nagyon keserű lehet.	какао	0	0
В городе много людей и автомобилей. Это занятой город.	A városban sok az ember és az autó. Ez egy nyüzsgő város.	занятой	0	0
Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	сокровищ	0	0
Я не могу починить это без инструментов.	Szerszám nélkül nem tudom megjavítani.	инструментов	0	0
Пальто лежит на стуле.	A széken van a kabát.	стуле	0	0
Какую новость ты хочешь узнать сначала — хорошую или плохую?	Melyiket akarod tudni előbb? A jó, vagy a rossz hírt?	плохую	0	0
Я не собираюсь тебе ничего доказывать.	Nem áll szándékomban bizonyítani neked semmit sem.	доказывать	0	0
Мы были втроём.	Hármasban voltunk.	втроём	0	0
Ей около сорока лет.	Negyven év körüli.	сорока	0	0
Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	шкале	0	0
Люби меня.	Szeress!	люби	0	0
Том ест мясо с мясом.	Tom húst eszik hússal.	мясом	0	0
Мы боимся.	Félünk.	боимся	0	0
Я не трачу много времени на подготовку к урокам английского языка.	Nem szánok sok időt a felkészüléskor angol órára.	трачу	0	0
Я никогда не видел такого прекрасного заката.	Soha nem volt részem ilyen gyönyörű naplementében.	заката	0	0
Барсуки вырывают глубокие норы.	A borzok mély üreget ásnak.	глубокие	0	0
Мужчина был обнаружен утром в своей спальне мёртвым.	A férfit holtan találták reggel, a hálószobájában.	обнаружен	0	0
В музее открылась новая экспозиция.	Új tárlat nyílt meg a múzeumban.	открылась	0	0
Сейчас тринадцать часов сорок пять минут.	Most háromnegyed kettő van, délután.	тринадцать	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	соединение	0	0
Что должно быть в домашней аптечке?	Minek kell lennie a házipatikában?	домашней	0	0
Дети скользили на льду.	Gyermekek csúszkáltak a jégen.	льду	0	0
Ты купил его на чёрном рынке?	A feketepiacon vetted ezt?	чёрном	0	0
Южная Африка далеко.	Dél-Afrika messze van.	южная	0	0
У меня нет стиральной машины, поэтому мне приходится стирать в прачечной.	Mosógép híján a ruhák a mosodába mennek.	стирать	0	0
Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	папку	0	0
Он забил в доску гвоздь.	Bevert egy szöget a táblába.	гвоздь	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	неправильное	0	0
Книги на нижней полке.	Könyvek az alsó polcon.	полке	0	0
Я сделал всё, что мог, чтобы с ней подружиться.	Mindent megtettem, hogy megszerezzem a barátságát.	подружиться	0	0
Не сердись.	Ne haragudj!	сердись	0	0
Медведь танцевал с лисой.	A medve táncolt a rókával.	танцевал	0	0
Выучите стихотворение наизусть к следующей неделе.	Tanuld meg a verset kívülről jövő hétre.	стихотворение	0	0
Я стара и больна.	Öreg vagyok és beteg.	стара	0	0
Урок кажется ей сложным.	Nehéznek tűnik neki a tananyag.	сложным	0	0
Дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.	További vita a kérdésről nem vezet sehova.	обсуждение	0	0
Ты поел?	Ettél?	поел	0	0
Я не могу поднять этот сосуд.	Nem tudom megemelni ezt az edényt.	сосуд	0	0
Исследование продемонстрировало, насколько загрязнены современные реки.	Egy tanulmány kimutatta, napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek.	современные	0	0
Когда я услышал эту весть, то сильно расстроился.	Nagyon elszomorodtam a hírek hallatán.	весть	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	жалоб	0	0
В феврале ей исполнится семнадцать лет.	Februárban tölti be a tizenhetet.	семнадцать	0	0
Никто не винит тебя в его смерти.	Senki sem hibáztat téged a haláláért.	винит	0	0
Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	потребность	0	0
Он пообещал никогда больше не опаздывать.	Megígérte, hogy nem késik el többet.	опаздывать	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	покойного	0	0
По началу я немного стеснялся говорить с нею.	Nem mertem elsőnek beszélni vele.	нею	0	0
На склоне холма стоял домик.	Volt egy házikó a domboldalon.	холма	0	0
Пожалуйста, угощайтесь тортом.	Kérlek, vegyél a tortából.	угощайтесь	0	0
Когда вы вернётесь в Японию?	Mikor mész vissza Japánba?	вернётесь	0	0
В средневековой Германии королей выбирали.	A középkori Németországban a királyokat választották.	королей	0	0
На обратной стороне Луны есть секретная база.	A Hold másik felén van egy támaszpont.	обратной	0	0
Все были пьяны.	Mindenki részeg volt.	пьяны	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Játszik valamilyen hangszeren?	каком-нибудь	0	0
Он съел всё, что было на тарелке.	Megevett mindent, ami a tányérján volt.	тарелке	0	0
Река здесь глубокая.	A folyó itt mély.	глубокая	0	0
Ты напоминаешь мне своего отца.	Az apádra emlékeztetsz.	напоминаешь	0	0
Я всегда ношу сумку на правом плече.	Mindig a jobb vállamon hordom a táskát.	плече	0	0
Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	Tomi elment Marihoz és szenvedélyes csókot adott a szájára.	страстно	0	0
Автобус занесло снегом.	A buszt hó lepte be.	занесло	0	0
Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	дюжины	0	0
Я уезжаю в Германию.	Németországba megyek.	германию	0	0
Я уже не помню, выключил я газ или нет.	Nem emlékszem arra, hogy elzártam-e a gázt vagy sem.	выключил	0	0
Он склонен к лени.	Hajlamos a lustaságra.	склонен	0	0
Этот самолет летит по расписанию?	A repülőgép menetrend szerint közlekedik?	расписанию	0	0
За успех он заплатил слишком высокую цену.	Túl magas árat fizetett a sikerért.	высокую	0	0
Том больше не любит Марию.	Tom többé nem szereti Marie-t.	марию	0	0
Она мыла руки.	Megmosta a kezét.	мыла	0	0
Я на пятом месяце беременности.	A terhesség ötödik hónapjában járok.	пятом	0	0
Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	A szinusz és a koszinusz függvények a -1 és 1 között vehetnek fel értékeket.	функции	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	девяносто	0	0
Поезд скрылся из виду.	A vonat eltűnt a távolban.	скрылся	0	0
Розы в саду приятно пахнут.	Kellemes az illatuk a kert rózsáinak.	пахнут	0	0
Лед треснет под нашим весом.	Betörik a súlyunk alatt a jég.	весом	0	0
Больше зла, чем ты можешь вообразить.	Aljasabb, mint hinnéd.	вообразить	0	0
Я люблю любовные романы.	Szeretem a romantikus regényeket.	романы	0	0
Этот оползень стал источником многих бед.	A földcsuszamlás vált számos bajok forrásává.	бед	0	0
Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	Az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt.	разрушена	0	0
Поезд был задержан из-за сильного снега.	A vonat késett az erős havazás miatt.	сильного	0	0
Том тебе перезвонил?	Visszahívott téged Tom?	перезвонил	0	0
Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	A távoli objektumok teleszkóppal láthatóak.	объекты	0	0
Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	A közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta.	поднялись	0	0
Том оставил кран открытым.	Tomi nyitva hagyta a csapot.	кран	0	0
Как долго будет длиться лечение?	Meddig tart a kezelés?	длиться	0	0
Можешь зажечь свечу.	Gyújthatsz gyertyát.	зажечь	0	0
Надо беречь своих близких.	Óvd a szeretteidet.	беречь	0	0
Майа Кеуц — словенская певица.	Maja Keuc szlovén énekesnő.	певица	0	0
У часов две стрелки.	Egy órának két mutatója van.	стрелки	0	0
Это железо.	Vas ez.	железо	0	0
Я разумный человек.	Racionális ember vagyok.	разумный	0	0
Политики почти никогда не признают свои ошибки.	A politikusok jóformán soha nem ismerik be, ha hibáztak.	признают	0	0
У меня периодические боли в желудке.	Periodikusan fáj a hasam.	желудке	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	круглые	0	0
Иди поиграй с Томом.	Menj, játsszál Tomival!	поиграй	0	0
Медь хорошо проводит электрический ток.	A réz jól vezeti az áramot.	электрический	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Játszd el Hamlet szerepét!	сыграй	0	0
Вчера отключили воду, сегодня - электричество, а завтра отключат и газ.	Tegnap elzárták a vizet, ma lekapcsolták az áramot, és holnap a gázt.	отключили	0	0
Я оставил книгу в аудитории.	Otthagytam a könyvet az osztályteremben.	аудитории	0	0
Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	оценил	0	0
Здоровье лучше богатства.	Az egészség többet ér a gazdagságnál.	богатства	0	0
Я очень люблю сладкие пирожные.	Nagyon szeretem az édes süteményt.	пирожные	0	0
Иран не Ирак.	Irán nem Irak.	ирак	0	0
Я никогда не интересовался его судьбой.	Soha sem érdeklődtem a sorsa iránt.	интересовался	0	0
Дует ветер.	Fúj a szél.	дует	0	0
Рядом с собором стоит статуя.	A dóm mellett szobor áll.	статуя	0	0
Ты был груб.	Udvariatlan voltál.	груб	0	0
Мы едем поездом.	Vonattal utazunk.	поездом	0	0
Я не хочу больше жить в Австралии - я переезжаю в Новую Зеландию.	Én többé nem akarok Ausztráliában lakni; átköltözöm Új-Zélandra.	переезжаю	0	0
Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	волнения	0	0
Тут большая дырка.	Ott van egy nagy lyuk.	дырка	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Ha tudnék neked küldeni zefírt, Csang, megtenném.	чанг	0	0
Конкуренция жестокая.	A konkurencia kegyetlen.	жестокая	0	0
Этот человек - тибетский монах.	Tibeti szerzetes ez az ember.	монах	0	0
Она подняла одну из стеклянных ваз.	Felemelte az egyik üvegvázát.	подняла	0	0
Это будет нашим секретом.	Ez a mi titkunk lesz.	секретом	0	0
Я Рикардо.	Ricardo vagyok.	рикардо	0	0
Лампа свисала с потолка.	Lámpa függött a mennyezetről.	лампа	0	0
Он знал каждый уголок леса.	Minden szegletét ismerte az erdőnek.	уголок	0	0
Этот парень - из Колумбии.	Ez a legény Kolumbiából való.	колумбии	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	Ereimben kék vér csörgedezik.	течёт	0	0
Я работаю в зоопарке.	Az állatkertben dolgozom.	зоопарке	0	0
Некоторые читают книги, чтобы убить время.	Néhányan azért olvasnak könyvet, hogy agyoncsapják az időt.	читают	0	0
Мухи летают без цели.	A legyek nem repülnek célirányosan.	летают	0	0
Ты можешь коротко объяснить?	El tudod gyors magyarázni?	коротко	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	персонажа	0	0
Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	Édesapám gyakran mesélt nekünk az iskolás éveiről.	школьных	0	0
Я гулял, пока не устали ноги.	Gyalogoltam, amíg a lábam bírta.	гулял	0	0
Он ответственен за происшествие.	Ő a felelős a baleset bekövetkeztéért.	ответственен	0	0
Стая волков напала на путешественника.	Egy falkányi farkas támadt az utazóra.	стая	0	0
Он никогда не делает того, что обещает.	Soha sem azt teszi, amit ígér.	обещает	0	0
Банк ещё не открылся.	Még nem nyitott ki a bank.	открылся	0	0
Я не хочу это подписывать.	Nem akarom ezt aláírni.	подписывать	0	0
Её история заставила вспомнить счастливое детство.	A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	счастливое	0	0
Одна девушка не знала, что она несчастлива, и прожила долгую и счастливую жизнь.	Egy lány nem tudta, hogy ő boldogtalan, és egy hosszú és boldog életet élt meg.	прожила	0	0
Этот дом обогревается солнечной энергией.	Ezt a házat napenergiával fűtik.	энергией	0	0
У автора красивый стиль.	A szerzőnek szép a stílusa.	автора	0	0
Без тени сомнения я верю, что она невиновна.	Kétely nélkül bízom az ártatlanságában.	невиновна	0	0
Том был весь одет в чёрное.	Tom teljesen feketébe öltözött.	чёрное	0	0
Введите код.	Add be a kódot.	введите	0	0
Когда был построен замок?	Mikor építették a kastélyt?	построен	0	0
Японцы - азиаты.	A japánok ázsiaiak.	японцы	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	дж	0	0
Ну, успехов вам!	Na, sok szerencsét nektek!	успехов	0	0
Ему знакома современная музыка.	Ismerős a kortárs zenében.	современная	0	0
Карантин действительно нужен?	Valóban szükséges a karantén?	карантин	0	0
Переходить через тот старый мост опасно.	Veszélyes átmenni azon az öreg hídon.	переходить	0	0
Я люблю любовные романы.	Szeretem a romantikus regényeket.	любовные	0	0
Читайте французские книги.	Olvassatok francia könyveket.	французские	0	0
Том работал с Мэри в супермаркете.	Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	супермаркете	0	0
Собака в злости ощерилась.	A kutya mérgesen felborzolta a szőrét.	злости	0	0
Андерсон отклонил требование.	Anderson nemet mondott a követelésre.	требование	0	0
Я убил двух зайцев одним выстрелом.	Két legyet ütöttem egy csapásra.	выстрелом	0	0
Я заснул на уроке.	Elaludtam az órán.	уроке	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	небом	0	0
Терпение — редкая вещь в наши дни.	A türelem ritka erény manapság.	редкая	0	0
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.	видны	0	0
Я не знаю русского.	Nem tudok oroszul.	русского	0	0
Я не борюсь.	Én nem harcolok.	борюсь	0	0
Сколько лет было королеве Виктории, когда она вышла замуж?	Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	виктории	0	0
Мы слишком много тратим.	Túl sokat költünk.	тратим	0	0
Я был спокоен, пока не увидел шприц.	Nyugodt voltam, amíg nem láttam meg az injekciót.	шприц	0	0
Они никогда не учатся!	Ők sosem tanulnak!	учатся	0	0
Мэри бесит, что Том не замечает, что она его игнорирует.	Máriát bosszantja, hogy Tomi észre sem veszi, hogy őt nem érdekli Tomi.	замечает	0	0
Премьер-министр провел пресс-конференцию вчера.	A miniszterelnök tartott egy sajtótájékoztatót tegnap.	пресс-конференцию	0	0
Его жена — наш преподаватель итальянского.	Felesége az olasztanárnőnk.	преподаватель	0	0
Когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.	Amikor először találkoztam vele, meglepődtem a váratlan kérdésén.	неожиданный	0	0
Я люблю читать комиксы.	Szeretek képregényeket olvasni.	комиксы	0	0
Дважды семь — четырнадцать.	Kétszer hét az tizennégy.	четырнадцать	0	0
Она ест помидоры.	Ő paradicsomot eszik.	помидоры	0	0
Мои месячные запаздывают на пять недель.	A havim öt hetet késik.	месячные	0	0
Мой папа гуляет каждый день.	Apum minden nap tesz egy sétát.	гуляет	0	0
Я учу французский и веб-дизайн.	Franciául és veb-dizájnot tanulok.	учу	0	0
Её книга очень интересна.	Az ő könyve nagyon érdekes.	интересна	0	0
Он вложил двести долларов в растущее предприятие.	Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	предприятие	0	0
Он сделал скульптуру из песка.	Homokszobrot készített.	песка	0	0
Постоянное ощущение усталости меня нервирует.	Idegesít az állandó fáradtságérzet.	постоянное	0	0
Зачем изобрели деньги?	Miért találták fel a pénzt?	изобрели	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	мороз	0	0
С ума, что ль, сошли?	Elment az eszed, vagy mi!?	ль	0	0
Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.	Az útlevél egy olyan dolog, ami nélkül külföldre soha nem utazhatsz.	чужую	0	0
Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	возникают	0	0
Почему дефляция опасна для экономики?	Miért veszélyes a pénz felértékelése a közgazdaságot tekintve?	экономики	0	0
Великие умы мыслят одинаково.	A nagy okosok másképpen gondolkodnak.	умы	0	0
Почему они плачут?	Miért sírnak?	плачут	0	0
Вы придёте?	Eljöttök ti?	придёте	0	0
Придёт день, когда мы сможем полететь на Луну.	Eljön az idő, amikor elrepülhetünk a Holdra.	полететь	0	0
Антисемитизм — это социализм для дураков.	Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.	дураков	0	0
Я желаю вам обеим всего наилучшего.	Mindkettőtöknek mindenben a legjobbakat kívánom.	обеим	0	0
Голубые розы очень красивы.	A kék rózsák nagyon szépek.	красивы	0	0
Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	Itt van egy listánk a gyakran feltett kérdésekről, ami kapcsolódik az eszperantóhoz.	связанных	0	0
Я категорически против того, чтобы дерево рубили.	Kategórikusan ellenzem a fa kivágását.	категорически	0	0
Зачем ты учишь искусственные языки?	Miért tanulsz mesterséges nyelveket?	языки	0	0
Мэри поёт в хоре.	Mária énekel egy kórusban.	хоре	0	0
Первый семестр начинается в апреле.	Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	семестр	0	0
Выучите стихотворение наизусть к следующей неделе.	Tanuld meg a verset kívülről jövő hétre.	наизусть	0	0
Она подружилась с ними на школьном празднике.	Az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.	школьном	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	безнадежно	0	0
Том часто цитирует Шекспира.	Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	шекспира	0	0
Мои хобби — карате и каллиграфия.	Hobbim a karate és a szépírás.	карате	0	0
Сладости сладкие.	Az édesség édes.	сладкие	0	0
Учёные нашли на Марсе воду.	A tudósok vizet találtak a Marson.	учёные	0	0
Я хочу ещё одну кружку пива.	Még egy korsó sört, legyen szíves.	кружку	0	0
Олег уснул на диване.	Oleg elaludt a kanapén.	олег	0	0
Сеньор Гарсия очень любезен.	García úr igazán szerethető.	любезен	0	0
Какова высота этой горы?	Milyen magas ez a hegy?	высота	0	0
Он безуспешно пытался убедить их в своей невиновности.	Sikertelenül próbálta őket meggyőzni az ártatlanságában.	невиновности	0	0
Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	Nem gondolom, hogy a televízió valamikor helyettesíteni fogja a könyvet.	заменит	0	0
Больнее, чем любой клинок.	Fájdalmasabbak mint bármely penge.	клинок	0	0
Ничего серьёзного.	Semmi komoly.	серьёзного	0	0
Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	социального	0	0
У него одна нога длиннее другой.	Az egyik lába hosszabb neki.	длиннее	0	0
Мы знаем, что ты не глупа.	Tudjuk, hogy nem vagy buta.	глупа	0	0
На какой остановке нам выходить?	Melyik megállónál szállunk le?	остановке	0	0
Я не хочу, чтобы меня подозревали.	Nem akarok gyanúba keveredni.	подозревали	0	0
Я бы хотел посмотреть на твою коллекцию марок.	Szeretném látni a bélyeggyűjteményedet.	марок	0	0
Комната была пуста.	Üres volt a szoba.	пуста	0	0
Я оделся в спешке.	Sietve kapkodtam magamra a ruhát.	спешке	0	0
Он обжёг язык горячим чаем.	Megégette a nyelvét a forró teával.	горячим	0	0
Укулеле — гавайская гитара.	Az ukulele hawaii gitár.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	разумом	0	0
Его смелый поступок заслуживает медали.	A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	медали	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	похоронен	0	0
Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	прочие	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Fájdalmat érzett és megbocsájtást.	сострадание	0	0
Дом полностью сгорел до прибытия пожарных.	A ház már teljesen leégett mire kiértek a tűzoltók.	пожарных	0	0
Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	Csak szemezgettem a hírekből az Interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.	фрагменты	0	0
В этом магазине продаются газеты и журналы.	Ebben az üzletben újságokat és folyóiratokat árusítanak.	продаются	0	0
Некоторые дети играют на траве.	Néhány gyerek játszik a mezőn.	траве	0	0
Ты брала мою зубную щётку?	Elvetted az én fogkefém?	зубную	0	0
Сколько у тебя братьев и сестёр?	Hány testvéred van?	сестёр	0	0
Эти игрушки предназначены для девочек.	Ezek a játékok kislányoknak valók.	предназначены	0	0
Мой отец не ест много фруктов.	Apám nem eszik sok gyümölcsöt.	фруктов	0	0
Это отель, а не бордель.	Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	бордель	0	0
Я научился водить, когда мне было восемнадцать, и тогда же получил права.	Tizennyolc évesen tanultam vezetni és kaptam meg a jogosítványt.	восемнадцать	0	0
Она член парламента.	A Parlament tagja.	парламента	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Ezer puszit adj!	поцелуев	0	0
Ты очень богата.	Te nagyon gazdag vagy.	богата	0	0
Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	A Linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. Ön is kipróbálhatná.	бесплатная	0	0
Ты не мог бы говорить чуть погромче?	Nem tudnál egy kicsit hangosabban beszélni?	погромче	0	0
Они идут на стадион.	Elmennek a stadionhoz.	стадион	0	0
Мужчина был удивлён новостям.	A férfi meglepődött a hír hallatán.	новостям	0	0
Когда ты получила телеграмму?	Mikor kaptad meg a táviratot?	телеграмму	0	0
Почему раньше работало, а сейчас — нет?	Miért működött ezelőtt, most meg nem?	работало	0	0
Эта суббота рабочая.	Munka lesz ezen a szombaton.	рабочая	0	0
Повар каждый день готовит что-то разное.	A szakács minden nap más ételt készít.	разное	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	дурно	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	товаров	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	рождаются	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	семьям	0	0
Хочу, чтобы люди меня запомнили таким.	Szeretném, ha így emlékeznének rám.	запомнили	0	0
Глаза девочки наполнились слезами.	Megtelt a lány szeme könnyekkel.	слезами	0	0
Почему ты не можешь не шуметь?	Miért nem tudsz csendben maradni?	шуметь	0	0
Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	Csak szemezgettem a hírekből az Interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.	общую	0	0
Я думал, она будет полезной, но получается, что нам будет лучше без неё.	Azt gondoltam, a hasznunkra lesz, de úgy tűnik, jobb lesz nélküle.	полезной	0	0
Почти у всех японцев тёмные волосы.	A japánok többsége sötét hajú.	тёмные	0	0
Конференция заканчивается завтра.	A konferencia holnap ér véget.	конференция	0	0
Моя сестра каждый день играет на фортепиано.	Nővérem minden nap zongorázik.	фортепиано	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	неизвестного	0	0
Я немец.	Német vagyok.	немец	0	0
Ворон чёрный как уголь.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	уголь	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	увеличение	0	0
Она попробовала ещё раз вставить серьгу в ухо.	Újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe.	попробовала	0	0
Это некрасиво - смеяться над начальником прилюдно.	Nem szép dolog nyilvánosan nevetségessé tenni a főnököd.	некрасиво	0	0
Я путешествовал в одиночку.	Egyedül utaztam.	путешествовал	0	0
Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.	Most a parton dolgozik; a leendő kapitányt oktatja.	будущих	0	0
Мы шли по оленьему следу.	Követtük a szarvas nyomait.	следу	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Június elején érkeztem Torontóba.	торонто	0	0
Надеюсь, ты поправишься быстро.	Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	поправишься	0	0
Кен хочет стать бейсбольным игроком.	Ken baseballjátékos szeretne lenni.	игроком	0	0
В бутылке было вино.	A palackban bor volt.	бутылке	0	0
Поезд отходит в шесть.	A vonat hatkor indul.	отходит	0	0
Я спрашивал об этой книге во многих магазинах.	Több üzletben is kérdeztem ezt a könyvet.	магазинах	0	0
Сколько водки ты можешь выпить, Владимир?	Mennyi vodkát tudsz meginni, Vlagyimir?	владимир	0	0
Этот аппарат делает 100 копий в минуту.	Ez száz másolatot készít percenként.	копий	0	0
Поезд сделал короткую остановку.	A vonat kis időre megállt.	остановку	0	0
Он потребовал, чтобы я немедленно вернул деньги.	Követelte, hogy azonnal adjam vissza a pénzt.	потребовал	0	0
Отец отдает матери всю зарплату.	Apa a teljes fizetését Anyának adja.	отдает	0	0
"Почему ты мокрый?" - "Я упал в воду".	- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	мокрый	0	0
Мы не планируем больше детей.	Nem tervezünk több gyereket.	планируем	0	0
Ты, часом, не шпион?	Te most kém vagy?	часом	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Кто эта женщина в коричневой куртке?	Ki az a barnamellényes nő?	куртке	0	0
Если хочешь качества, плати за него.	Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	плати	0	0
Одна книга тонкая, другая толстая.	Az egyik könyv vékony, a másik vastag.	тонкая	0	0
Ты голодная?	Éhes vagy?	голодная	0	0
Она подружилась с ними на школьном празднике.	Az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.	празднике	0	0
Я взял напрокат машину.	Kibéreltem egy autót.	напрокат	0	0
Я ложусь рано, чтобы проснувшись застать восход солнца.	Korán fekszek, hogy ébredéskor elkaphassam a napfelkeltét.	застать	0	0
Я нахожу Вас привлекательным.	Vonzónak találom Önt.	привлекательным	0	0
Царь Соломон был известен своей мудростью.	Salamon király a bölcsességéről volt ismeretes.	соломон	0	0
Она войдёт?	Bemennek?	войдёт	0	0
Почему вы обвиняете моего сына?	Miért vádolja a fiamat?	обвиняете	0	0
Вы его узнаёте?	Megismeri őt?	узнаёте	0	0
Бумажный самолётик медленно спланировал наземь.	A papírrepülő lassan siklott a föld felé.	спланировал	0	0
Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	Amikor a csótányokra kerül a feladat, gyáva vagyok.	трусом	0	0
Ты интересуешься политикой?	Érdekel a politika?	политикой	0	0
Куда вы спрятали деньги?	Hová dugtátok el a pénzt?	спрятали	0	0
Он забыл покормить собаку.	Elfelejtett enni adni a kutyának.	покормить	0	0
Здравствуйте, могу я еще раз воспользоваться вашей ручкой?	Szia, használhatnám megint a tolladat?	ручкой	0	0
У меня будет время завтра вечером между пятью и шестью.	Holnap délután öt és hat között ráérek.	пятью	0	0
Мои родители мне этого не разрешают.	Nem engedik a szüleim.	разрешают	0	0
Когда я пришла домой, я заметила, что потеряла кошелёк.	Mikor hazaérkeztem, észrevettem, hogy elhagytam a pénztárcámat.	кошелёк	0	0
Молочные продукты очень полезны.	A tejtermékek nagyon egészségesek.	полезны	0	0
У меня нет младшей сестры.	Nincs húgom.	младшей	0	0
Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	Ha lányod van, olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe.	семя	0	0
Сколько стоит апельсиновый сок?	Mennyibe kerül a narancslé?	апельсиновый	0	0
А Вы не так глупы, какой кажетесь.	Ön nem is olyan ostoba, mint amilyennek látszik.	глупы	0	0
Обе были голые.	Mind a ketten meztelenek voltak.	голые	0	0
Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	множества	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	свидетельствовать	0	0
Я параноик, не так ли?	Paranoiás vagyok, mi?	параноик	0	0
Кто присматривает за детьми?	Ki vigyáz a gyermekekre?	присматривает	0	0
Сегодня я прочёл, что эспрессо усваивается лучше обычного кофе.	Ma olvastam, hogy az eszpresszó kávé könnyebben emészthető a normálisnál.	прочёл	0	0
Не грусти.	Ne légy szomorú!	грусти	0	0
Этна - вулкан на Сицилии.	Az Etna egy vulkán Szicíliában.	вулкан	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Ворон чёрный как уголь.	A varjú olyan fekete, mint a szén.	ворон	0	0
У господина и госпожи Вест медовый месяц.	West úr és neje a mézes heteiket töltik.	госпожи	0	0
Том продаёт цветы.	Tamás virágot árul.	продаёт	0	0
Зачем ты лжёшь?	Miért hazudsz?	лжёшь	0	0
История повторяется.	Megismétlődik a történelem.	повторяется	0	0
Термометр — это прибор для измерения температуры.	A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	измерения	0	0
Пожалуйста, объясните мне правила футбола.	Kérlek, magyarázd el nekem a labdarúgás szabályait.	футбола	0	0
Я положил книгу на полку.	A könyveket a polcra tettem.	полку	0	0
Молодой фармацевт решил открыть аптеку.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	аптеку	0	0
Рассказывайте, кто что видел.	Meséljétek el, ki mit látott.	рассказывайте	0	0
Звонят церковные колокола.	Szólnak a templomok harangjai.	колокола	0	0
Данное правило распространяется только на иностранцев.	A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	данное	0	0
Я лежу на своей кровати.	Az ágyamon fekszem.	лежу	0	0
На каких языках разговаривают в Бельгии?	Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	языках	0	0
Популярный певец покончил жизнь самоубийством.	A híres énekes öngyilkosságot követett el.	популярный	0	0
Не торопись. Это марафон, а не спринт.	Csak nyugodtan! Ez egy maraton, nem sprint.	марафон	0	0
Если бы мы были вместе, я бы каждый день приносил тебе цветы.	Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	приносил	0	0
Это репортёр журнала "Time".	A Time magazin riportere.	репортёр	0	0
Мы легли спать голодные.	Éhesen feküdtünk le.	голодные	0	0
Мария провела остаток своей жизни в монастыре.	Mária élete hátralévő részét egy kolostorban élte le.	монастыре	0	0
Садовник был убийцей.	A kertész volt a gyilkos.	садовник	0	0
У него стальные мускулы.	Acélosak az izmai.	мускулы	0	0
Услышав новость, я подпрыгнул от радости.	Amikor meghallottam a hírt, fölugrottam örömömben.	услышав	0	0
Он порезал мясо ножом.	A késsel húst vágott.	порезал	0	0
Я социальный работник.	Szociális munkás vagyok.	социальный	0	0
Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	Bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben.	сложной	0	0
Может быть, я говорю очевидные вещи, но многие почему-то об этом забывают.	Lehet, hogy triviális dolgokról beszélek, de valamiért mégis elfelejtik sokan.	забывают	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	основано	0	0
Они все говорят на французском.	Ők mindnyájan beszélnek franciául.	французском	0	0
Россия прекратила поставки газа в Украину.	Oroszország leállította a gázszolgáltatást Ukrajna felé.	поставки	0	0
Я купил тебе сувенир, но я его съел.	Vettem neked ajándékot, de megettem.	сувенир	0	0
Эти женщины - мои тёти.	Ezek a hölgyek a nagynénéim.	тёти	0	0
Кэрол три года изучает испанский.	Carole három éve tanul spanyolul.	изучает	0	0
На полу лежит красивый ковёр.	A padlón egy szép szőnyeg van.	ковёр	0	0
Интернет ничего не забывает.	Az internet nem felejt.	забывает	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	ф	0	0
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	Aki nem kockáztat, nem ihatik pezsgőt.	рискует	0	0
Не могли бы мы поговорить о чём-нибудь другом?	Nem beszélhetnénk valami másról?	чём-нибудь	0	0
Мне не нравится, как ты водишь машину.	Nem tetszik, ahogy vezetsz.	водишь	0	0
Давайте вызовем врача.	Hívjatok orvost.	вызовем	0	0
Это не может соответствовать вашему вкусу.	Ez nem felelhet meg a te ízlésednek.	соответствовать	0	0
Играйте дальше без меня.	Játsszatok tovább nélkülem.	играйте	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	альберта	0	0
Это было нетрудно понять.	Nem volt nehéz megérteni.	нетрудно	0	0
В раздевалке не принимают одежду без петельки.	Az öltözőben nem fogadnak el ruhát fogas nélkül.	раздевалке	0	0
Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	дешево	0	0
У меня есть старшие сёстры.	Vannak nővéreim.	старшие	0	0
Больнее, чем любой клинок.	Fájdalmasabbak mint bármely penge.	больнее	0	0
Английский наполовину состоит из плохой латыни.	A fele angol nyelv egy rossz latin.	латыни	0	0
Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	звучат	0	0
Ты видишь розу?	Látod a rózsát?	розу	0	0
Время лечит разбитые сердца.	Az idő begyógyítja a megtört szívet.	лечит	0	0
Можно ли фотографировать в этом здании?	Szabad fényképezni ebben az épületben?	фотографировать	0	0
Как он отреагировал на плохие новости?	Hogyan reagált a rossz hírekre?	отреагировал	0	0
Это самое глубокое место озера.	A tó legmélyebb része itt van.	глубокое	0	0
Тебе повезло, что ты родился в этом прекрасном городе.	Szerencsés vagy, hogy ebben a gyönyörű városban születtél.	прекрасном	0	0
В каком примерно возрасте женятся японцы?	Milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?	женятся	0	0
Я раввин.	Rabbi vagyok.	раввин	0	0
Я планирую поплавать.	Úszni készülök.	поплавать	0	0
Он купил мне серьги.	Fülbevalót vett nekem.	серьги	0	0
Я старался изо всех сил, но опять потерпел неудачу.	Megpróbáltam mindent, de megint nem sikerült.	потерпел	0	0
Я принимаю витамины каждый день.	Minden nap szedek vitamint.	витамины	0	0
Ты не нуждаешься в моей помощи.	Nincs szükséged a segítségemre.	нуждаешься	0	0
Сколько людей умирает от гриппа каждый год?	Hányan halnak meg évente influenzában?	гриппа	0	0
Вы недостаточно терпимы к гостям.	Nem vagytok elég türelmesek a vendégekkel.	гостям	0	0
Он снова потерял свой зонтик.	Megint elvesztette az esernyőjét.	зонтик	0	0
Он писал письмо, слушая музыку.	Levelet írt, közben zenét hallgatott.	слушая	0	0
Ты меня разочаровал.	Csalódást okoztál nekem.	разочаровал	0	0
Этот отель был основан около 50 лет назад.	Azt a szállodát úgy 50 éve alapították.	основан	0	0
Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	Nem mondanám, hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt.	энтузиазм	0	0
Я пишу книгу на испанском языке.	Írtam egy könyvet spanyolul.	испанском	0	0
Я встаю не так рано, как мама.	Nem kelek olyan korán, mint anyu.	встаю	0	0
Прости, что подвёл.	Bocs, de kudarcot vallottam.	подвёл	0	0
Супруги хотят приобрести дом.	A házaspár házat akar venni.	супруги	0	0
Они часто ездят на пикники на велосипеде.	Gyakran járnak piknikre kerékpárral.	ездят	0	0
Тебе больше весна нравится или осень?	A tavaszt vagy az őszt szereted jobban?	осень	0	0
Я знаю одного преподавателя английского из Канады.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	канады	0	0
Этот пруд полон рыб.	Ez a halastó tele van halakkal.	рыб	0	0
"Где находятся Фессалоники?" — "В Греции".	- Hol van Szaloniki? - Görögországban.	греции	0	0
Читайте.	Olvassatok!	читайте	0	0
Мы сидели на скамейке в парке.	A parkban ültünk egy padon.	скамейке	0	0
Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	Nincs helyes válasz, úgyszintén hamis se.	правильного	0	0
Столица Швеции — Стокгольм.	Svédország fővárosa Stockholm.	швеции	0	0
Том безупречно говорит по-немецки.	Tomi kifogástalanul beszél németül.	безупречно	0	0
Мы изучали английский.	Tanultunk angolul.	изучали	0	0
Я ошибся при счёте.	Tévesen számoltam.	счёте	0	0
Этот пруд полон рыб.	Ez a halastó tele van halakkal.	пруд	0	0
Этому предложению нужно больше восклицательных знаков.	Ehhez a mondathoz több felkiáltó jel kell.	знаков	0	0
Ты всегда оставляешь свой велосипед грязным.	Mindig sárosan hagyod a bringád.	грязным	0	0
В этой комнате нет стула.	Nincs egy szék sem ebben a szobában.	стула	0	0
В этих полях много маков.	Sok mák van a földön.	полях	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Mindig botot tesz mások küllői közé.	палки	0	0
"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	южную	0	0
Вилка потерялась.	A villa elveszett.	потерялась	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	июне	0	0
Я не могу давать никаких обещаний.	Nem ígérhetek semmit.	обещаний	0	0
Осёл ревёт.	A szamár bőg.	осёл	0	0
Европа - это континент.	Európa egy kontinens.	европа	0	0
Самолёт затерялся в облаках.	A repülő eltűnt a felhők között.	облаках	0	0
Доверяй, но проверяй!	Bízz, de ellenőrizz!	доверяй	0	0
Я люблю математику.	Kedvelem a matematikát.	математику	0	0
Вкуснятина! Жареный сыр.	Nyami! Rántott sajt.	вкуснятина	0	0
Как оно должно называться?	Mit jelentsen ez?	называться	0	0
Том работает здесь уже больше тридцати лет.	Tom itt dolgozik már több mint harminc éve.	тридцати	0	0
Я с ним часто общаюсь в автобусе.	Az autóbuszon gyakran szóba elegyedek vele.	общаюсь	0	0
Этот виноград без косточек.	Ez magszegény szőlő.	виноград	0	0
Полиция обычно закрывает глаза на припаркованные здесь автомобили.	A rendőrség rendszerint szemet huny afelett, ha az autók ide parkolnak.	закрывает	0	0
Она достаточно взрослая, чтобы иметь водительские права.	Elég idős már ahhoz, hogy jogosítványa legyen.	водительские	0	0
Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.	Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	мала	0	0
Не выношу эту глупую музыку.	Nem bírom ezt a fajta idióta zenét.	глупую	0	0
Дрозофила утонула в моем шампанском.	Belefulladt egy muslica a pezsgőmbe.	утонула	0	0
Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	изменишь	0	0
Ненавижу мух.	Utálom a legyeket.	мух	0	0
У меня своя философия.	Nekem megvan a saját filozófiám.	философия	0	0
Ну и что прикажешь нам с тобой делать?	Na és mit akarsz, mit tegyünk veled?	прикажешь	0	0
Он провалил экзамен.	Megbukott a vizsgán.	провалил	0	0
Поверните здесь налево.	Forduljon itt balra.	поверните	0	0
Дождь перешёл в снег.	Az eső átváltozott havazásra.	перешёл	0	0
Том сказал, что хочет поговорить с тобой о чём-то важном.	Azt mondta Tomi, hogy valami fontosról akar veled beszélni.	важном	0	0
Ты можешь доказать свое утверждение?	Bizonyítani tudná az állítását?	утверждение	0	0
Он мне говорил, что раньше мог читать по губам.	Azt mondta nekem, hogy régebben tudott szájról olvasni.	губам	0	0
Он переспал с любовницей жены.	Lefeküdt a felesége szeretőjével.	любовницей	0	0
Мы видимся каждый день.	Minden nap látjuk egymást.	видимся	0	0
После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	согласию	0	0
Я люблю субботы.	Szeretem a szombatokat.	субботы	0	0
Мне такой худой теленок не нужен.	Ilyen vézna borjú nem kell nekem.	худой	0	0
Не смейтесь над иностранцами.	Ne űzz tréfát a külföldiekből.	смейтесь	0	0
Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	Halálával cégünket nagy veszteség érte.	потерей	0	0
Небо голубое.	Az ég kék.	голубое	0	0
Она не учится на своих ошибках.	Nem tanul a hibáiból.	ошибках	0	0
Я не знал, что в конверте.	Nem tudtam, mi van a borítékban.	конверте	0	0
Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	хвастаться	0	0
Мы столкнулись со множеством сложностей.	Sok akadályba ütköztünk.	множеством	0	0
Удачи тебе на твоих соревнованиях.	Sok szerencsét a versenyekhez.	соревнованиях	0	0
Наполеон направил свою армию вглубь России.	Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	наполеон	0	0
Я не хочу её разочаровывать.	Nem akarok neki csalódást okozni.	разочаровывать	0	0
Они были героями.	Hősök voltak.	героями	0	0
Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	Az Oktoberfest gyakran ér véget szeptemberben.	зачастую	0	0
У меня нет ложки.	Nincs kanalam.	ложки	0	0
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	всякая	0	0
Когда вы приедете?	Mikor jöttök?	приедете	0	0
Мои часы более точные, чем твои.	Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	точные	0	0
Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	выбрасывать	0	0
Я буду твоим соседом по комнате.	Én leszek a szobatársad.	соседом	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Bebizonyítjuk, hogy P csak részben rendezett mennyiség.	докажем	0	0
Тебе надо выпивать около двух литров воды в день.	Naponta körülbelül két liter vizet kell inni.	литров	0	0
Это очень древняя стиральная машина, но она до сих пор работает.	Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	древняя	0	0
Исаак Ньютон был английским физиком.	Isaak Newton angol fizikus volt.	ньютон	0	0
Ботаника занимается изучением растений.	A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	растений	0	0
Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	шкафа	0	0
Он живёт и работает там круглый год.	Ott lakik és dolgozik egész évben.	круглый	0	0
За батареи надо дополнительно заплатить.	Az elemekért külön kell fizetni.	батареи	0	0
Полнится земля грехом и горем.	A föld megtelik bűnnel és nyomorúsággal.	горем	0	0
Орёл летит по небу.	A sas száll az égen.	орёл	0	0
Они на самом верху.	A legtetején vannak ők.	верху	0	0
Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	притворись	0	0
Она задала мне вопрос.	Feltett nekem egy kérdést.	задала	0	0
Мне по барабану, на что там рассчитывают те, кто раньше встаёт, - я спать хочу.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	встаёт	0	0
У Люси множество поклонников.	Luszának sok rajongója akad.	поклонников	0	0
В мае все птички откладывают яйца.	Májusban minden madár lerakja a tojásait.	птички	0	0
Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	Felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához.	научных	0	0
Я приложу все усилия, чтобы сдать этот вступительный экзамен.	A felvételi vizsgákba minden erőmet belevetem, hogy átmenjek.	приложу	0	0
Я обновила программное обеспечение до новейшей версии.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	обеспечение	0	0
Слева есть скрытый проход.	A bal oldalon nyílik egy rejtett átjáró.	скрытый	0	0
Мы его ненавидим.	Utáljuk őt.	ненавидим	0	0
Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	стоимости	0	0
Я бы хотел увидеть Статую Свободы.	Szeretném megnézni a Szabadságszobrot.	статую	0	0
Я не знаю, что в коробке. Я её не открывал.	Nem tudom, hogy mi van a dobozban. Nem nyitottam ki.	открывал	0	0
Она женщина с характером.	Karakteres nő.	характером	0	0
Я пролил варенье на розетку, и произошло короткое замыкание.	Kifolyattam a lekvárt a konnektorra és ez rövidzárlatot okozott.	пролил	0	0
Мне надо обновить гардероб.	Újjá kell varázsolnom a gardróbot.	гардероб	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	эпоху	0	0
Тётя дала мне фотоаппарат.	A nénikém egy fényképezőt adott nekem.	фотоаппарат	0	0
Девочка поймала рыбку.	A leányka fogott egy kis halat.	рыбку	0	0
В голосе его звучали нотки огорчения.	Hangjában érződött némi elkeseredettség.	голосе	0	0
Можешь зажечь свечу.	Gyújthatsz gyertyát.	свечу	0	0
Том богаче Мэри.	Tomi gazdagabb, mint Mari.	богаче	0	0
Этот дом не продаётся.	Ez a ház nem eladó.	продаётся	0	0
Ты видел когда-нибудь НЛО?	Láttál már valaha ufót?	нло	0	0
Какая у тебя специальность?	Mi a specialitásod?	специальность	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Я проспал только два часа. Неудивительно, что я сонный.	Aludtam vagy két órát. Nem meglepő, hogy álmos vagyok.	проспал	0	0
Спасибо тебе за комментарий.	Köszönöm a hozzászólásodat.	комментарий	0	0
Мы полдня тебя ждали.	Fél napot vártunk rád.	полдня	0	0
Дева Мария явилась Тому во сне.	Tamás álmában megjelent Szűz Mária.	явилась	0	0
Она упрямая девочка.	Ő egy makacs lány.	упрямая	0	0
Здесь построим большой завод.	Itt egy nagy gyár épül.	построим	0	0
Учёные нашли на Марсе воду.	A tudósok vizet találtak a Marson.	марсе	0	0
Если вы не будете есть, вы умрёте.	Ha nem esztek, meghaltok.	умрёте	0	0
"Почему ты мокрая?" - "Я упала в воду".	- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	мокрая	0	0
Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	отдельные	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	улучшения	0	0
Двери закрываются.	Az ajtók záródnak.	закрываются	0	0
Это была демонстрация силы.	Ez erődemonstráció volt.	демонстрация	0	0
Одна девушка не знала, что она несчастлива, и прожила долгую и счастливую жизнь.	Egy lány nem tudta, hogy ő boldogtalan, és egy hosszú és boldog életet élt meg.	долгую	0	0
Где зубная паста?	Hol van a fogkrém?	паста	0	0
Поезд был задержан из-за сильного снега.	A vonat késett az erős havazás miatt.	задержан	0	0
Том ударил кулаком в стену.	Tom ököllel ütötte a falat.	кулаком	0	0
Думаю, если ты мне подсобишь, я смогу дотянуться до ветки.	Ha segítesz benne, akkor elérem az ágakat.	дотянуться	0	0
Люди отказываются иметь детей по разным причинам.	Az emberek különböző okokból nem akarnak gyereket.	отказываются	0	0
Они не могли наблюдать редкое астрономическое явление из-за облаков.	A felhők miatt nem látták a ritka csillagászati jelenséget.	редкое	0	0
Она очень весёлый человек.	Nagyon vidám ember.	весёлый	0	0
Сегодня у нас в гостях человек, который пожелал остаться неизвестным.	Ma van nálunk egy ember vendégségben, aki névtelen akar maradni.	пожелал	0	0
Он часами торчит перед телевизором.	Órákat tölt a televízió előtt.	торчит	0	0
Её речь была очень короткой.	Nagyon rövid volt a beszéde.	короткой	0	0
Он обжёг язык горячим чаем.	Megégette a nyelvét a forró teával.	чаем	0	0
Ты интересуешься политикой?	Érdekel a politika?	интересуешься	0	0
Будьте благодарны, что у вас есть руки, ноги и здоровые.	Nemhogy örülnél annak, hogy megvan kezed, lábad és egészséges vagy.	здоровые	0	0
Мяу.	Miáú.	мяу	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika az emberiség bölcsője.	африка	0	0
В Париже он наслаждался беззаботной жизнью.	Párizsban élvezte a gondtalan életet.	наслаждался	0	0
Ты даже не извинилась.	Még bocsánatot sem kértél!	извинилась	0	0
Мы достойны доверия.	Mi méltók vagyunk a bizalomra.	достойны	0	0
Ты много раз это повторял.	Többször elismételted.	повторял	0	0
Она воровка.	Ő egy tolvaj.	воровка	0	0
Нет ничего прекраснее, чем смотреть на ночное небо.	Mi sem szebb, mint éjszaka bámulni az eget.	ночное	0	0
Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	переводить	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	мечтают	0	0
Медь хорошо проводит электрический ток.	A réz jól vezeti az áramot.	ток	0	0
Малыш еще не умеет использовать ложку.	A kisgyerek még nem tudja a kanalat használni.	ложку	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	пожилой	0	0
Это Эдуард.	Íme Edward.	эдуард	0	0
Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	A bölcsesség nem mindig jár együtt a korral; néha a kor csak magában van.	возрастом	0	0
Это был лёгкий вопрос.	Ez könnyű kérdés volt.	лёгкий	0	0
Я в мае родился?	Májusban születtem?	мае	0	0
Мы покупаем хлеб.	Veszünk kenyeret.	покупаем	0	0
Он никогда не пьет, кроме как по особым случаям.	Nem iszik alkoholt, csak különleges eseményekkor.	особым	0	0
Тому свидетелю они хотели дать взятку, но у них ничего не получилось.	Le akarták fizetni azt a tanút, de nem jártak szerencsével.	взятку	0	0
У меня нет родины.	Nekem nincs hazám.	родины	0	0
Мы должны разделиться.	El kell válnunk.	разделиться	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	A repülőnk a felhők felett repült.	летел	0	0
Эта мода пришла из Англии.	Ez a divat Angliából jött.	мода	0	0
Он живёт в пригороде Лондона.	London elővárosában él.	пригороде	0	0
Помидор - это фрукт или овощ?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	фрукт	0	0
Это исторический момент.	Ez egy történelmi pillanat.	исторический	0	0
Он любит смотреть, как взлетают самолёты.	Szereti nézni a repülőket, amint felszállnak.	самолёты	0	0
Во многих странах покупка или курение конопли запрещено законом.	Több országban tiltják törvényben a kannabisz árusítását és élvezetét.	курение	0	0
Моя жена поёт в женском хоре.	Feleségem a női kórusban énekel.	женском	0	0
У меня в ушах до сих пор звенит.	A fülem még mindig cseng.	звенит	0	0
Во многих странах покупка или курение конопли запрещено законом.	Több országban tiltják törvényben a kannabisz árusítását és élvezetét.	покупка	0	0
Мы сразу подружились.	Rögtön összebarátkoztunk.	подружились	0	0
Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.	A narancs jelképezi a beteljesült szerelmet, a citrom pedig a viszonzatlant.	счастливую	0	0
Он полетел в Лондон через Париж.	Párizson át Londonba repült.	полетел	0	0
Я говорю по-русски.	Én beszélek oroszul.	по-русски	0	0
Тебе нравится Москва?	Tetszik neked Moszkva?	москва	0	0
Вы пьёте кофе со сливками?	Tejszínnel issza a kávét?	сливками	0	0
Я испекла тебе торт.	Sütöttem neked tortát.	испекла	0	0
Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.	Megrémít az, hogy az utóbbi időben gyakran volt nálunk földrengés.	землетрясения	0	0
Зайдём?	Bemenjünk?	зайдём	0	0
Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	сложных	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Valami hideg italra vágyom.	холодного	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	установлено	0	0
Киото был древней столицей Японии.	Kiotó volt Japán régi fővárosa.	древней	0	0
Россия прекратила поставки газа в Украину.	Oroszország leállította a gázszolgáltatást Ukrajna felé.	прекратила	0	0
Мне нравятся девушки с длинными волосами.	Nekem a hosszúhajú lányok tetszenek.	длинными	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	A madarat próbáltam elkapni, de nekem nehezen ment.	трудным	0	0
Наши овцы заклеймованы, чтобы мы могли узнать их.	A birkáink meg vannak billogozva, hogy megismerhessük őket.	овцы	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Bern Svájc fővárosa.	столица	0	0
Говорят, что в старом доме живут привидения.	Azt mondják, hogy az öreg házban szellemek vannak.	привидения	0	0
Вполне возможно, что она будет успешной.	Teljesen lehetséges, hogy sikeres lesz.	успешной	0	0
Оба моих родителя врачи.	A szüleim mindketten orvosok.	родителя	0	0
Они поздравили своего коллегу с повышением.	Gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.	коллегу	0	0
Не люблю ходить домой, когда стемнеет.	Nem szeretek hazasétálni sötétedés után.	стемнеет	0	0
Кролики - родственники бобров и белок.	A nyúl rokona a hódoknak és mókusoknak.	кролики	0	0
Можно поинтересоваться почему?	Szabad érdeklődnöm, hogy miért?	поинтересоваться	0	0
Такая возможность выпадает раз в жизни.	Ilyen lehetőség egyszer adódik az életben.	выпадает	0	0
Я старая, но не глухая.	Öreg vagyok, de nem vagyok süket.	глухая	0	0
Во сколько обойдётся чистка пальто?	Mennyiért tisztítják a kabátot?	обойдётся	0	0
Я унаследовал его имущество.	Örököltem a vagyonát.	унаследовал	0	0
И Канада, и Мексика граничат с Соединёнными Штатами.	Kanada is és Mexikó is határos az Egyesült Államokkal.	мексика	0	0
Эти часы принадлежали твоему дедушке.	Ez az óra a nagyapádé volt.	принадлежали	0	0
У вас теннисный локоть. Погрузите руку в тёплую воду.	Teniszkönyököd van. Áztasd a karod meleg vízben.	локоть	0	0
Голубь — символ мира.	A galamb a béke szimbóluma.	голубь	0	0
Иосиф в саду.	Joseph a kertben van.	иосиф	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	A ház a falu, a folyó és az erdő között található.	рекой	0	0
Мы солгали ему и причинили боль.	Hazudtunk neki, és ez megbántotta.	причинили	0	0
Ночь тёмная.	Sötét az éjszaka.	тёмная	0	0
Мы влюбились.	Szerelembe estünk.	влюбились	0	0
Они вступили в дискуссию.	Tárgyalásba fogtak.	вступили	0	0
Я посетил Рим первый раз в своей жизни.	Életemben először látogattam Rómába.	посетил	0	0
Карин - австрийка.	Karin osztrák.	карин	0	0
Он остановил автомобиль перед зданием.	A ház előtt állította le az autót.	зданием	0	0
Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.	Ez a szokás nemrég jött be életünkbe.	обычай	0	0
Для меня нет ничего невозможного.	Számomra nincs lehetetlen.	невозможного	0	0
Она решила не принимать участия в заседании.	Úgy döntött, nem vesz részt az ülésen.	заседании	0	0
Он заготовил дров на зиму.	Betárazott tűzifából télire.	дров	0	0
Я тихонько закрыл дверь, чтобы не разбудить ребёнка.	Csöndben becsuktam az ajtót, hogy ne ébresszem fel a gyereket.	тихонько	0	0
Том и Мария разговаривали о спорте.	Tom és Mária sportról beszéltek.	спорте	0	0
Я видел, как кто-то воровал товар.	Láttam, hogy valaki ellopta az árut.	воровал	0	0
Мы не берем чаевых.	Nem fogadunk el borravalót.	чаевых	0	0
Хорошие кинофильмы расширяют горизонт.	A jó mozifilmek szélesítik a látókört.	горизонт	0	0
Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.	Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	умела	0	0
Его старание привело его к успеху.	Gondoskodása vezetett a sikeréhez.	успеху	0	0
Я лишь отметил неверный флаг.	Én csak megemlítettem a téves zászlót.	отметил	0	0
Не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.	Ne vitatkozz, ha mérges vagy, ne egyél, ha már teli vagy.	спорь	0	0
Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	линзы	0	0
Я чувствую себя идиоткой.	Hülyén érzem magam.	идиоткой	0	0
У вас есть зажигалка?	Van öngyújtód?	зажигалка	0	0
Нужно ли, чтоб я объяснял ему причину?	El kell magyaráznom neki az okát?	объяснял	0	0
Мы любим китайскую еду.	Szeretjük a kínai ételeket.	китайскую	0	0
Она написала мне любовное письмо на эсперанто.	Írt nekem egy szerelmes levelet eszperantóul.	любовное	0	0
Он не сдержал слова.	Nem tartotta be a szavát.	сдержал	0	0
Исаак Ньютон был английским физиком.	Isaak Newton angol fizikus volt.	исаак	0	0
Она поговорила с председателем.	Beszélt az elnökkel.	председателем	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	препятствия	0	0
Не наступайте на разбитое стекло.	Ne lépj a törött szilánkokra.	разбитое	0	0
Пришей пуговицы на рубашку.	Varrj gombokat az ingre.	пуговицы	0	0
Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	аудитория	0	0
Я римский гражданин.	Római polgár vagyok.	римский	0	0
«Кем ты хочешь быть, когда вырастешь?» – «Миллионером».	— Mi szeretnél lenni, ha nagy leszel? — Milliárdos.	вырастешь	0	0
Птица улетела.	A madár elrepült.	улетела	0	0
Мне надо обновить гардероб.	Újjá kell varázsolnom a gardróbot.	обновить	0	0
Я был толстым.	Kövér voltam.	толстым	0	0
Учебный год начинается.	Kezdődik a tanév.	учебный	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	потерь	0	0
Мы ведём размеренный образ жизни.	Mértékletes életet élünk.	ведём	0	0
Мы помним.	Emlékszünk.	помним	0	0
Моё сердце было полно скорби.	Szívem telve volt gonddal.	скорби	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	f	0	0
Выпало много снега.	Temérdek hó esett.	выпало	0	0
Я вижу человека между деревьями.	Látok egy férfit a fák között.	деревьями	0	0
Том пропустил мимо ушей сказанное Мэри.	Tomi elengedte a füle mellett, amit Mari mondott.	сказанное	0	0
У меня медленный пульс.	Alacsony a pulzusom.	медленный	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	полагают	0	0
Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	Megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.	приложил	0	0
Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	батарея	0	0
Снег падал мне на лицо.	Arcomba hull a hó.	падал	0	0
Он перевёл много предложений.	Sok mondatot fordított le.	перевёл	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	свободными	0	0
Иран не Ирак.	Irán nem Irak.	иран	0	0
Почему космос тёмный?	Miért sötét a világűr?	тёмный	0	0
Я умираю от жажды.	Szomjan halok.	жажды	0	0
Крокодил не двигался.	Nem mozdult a krokodil.	двигался	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Soha ne írd le a "borscs" és a "scsi" szavaket németül!	щи	0	0
Хочешь, мы вместе поиграем в видеоигры?	Akarsz velem videójátékozni?	видеоигры	0	0
Его следы четко отпечатались в снегу.	A nyomait jól ki lehetett venni a havon.	снегу	0	0
Ты можешь посоветовать другой отель?	Tudsz ajánlani egy másik szállodát?	посоветовать	0	0
Как ты смеешь говорить со мной в таком тоне!	Hogy merészelsz velem ebben a stílusban beszélni?	тоне	0	0
Ты вчера видела солнечное затмение?	Láttad tegnap a napfogyatkozást?	затмение	0	0
Мои родители не были богатыми людьми.	Az én szüleim nem voltak gazdag emberek.	богатыми	0	0
Что ты рисуешь?	Mit rajzolsz?	рисуешь	0	0
ДТП вызвало у нас большое раздражение.	Nagy bosszúságot okozott nekünk az autóbaleset.	дтп	0	0
Я никогда не был в цирке.	Sohasem voltam cirkuszban.	цирке	0	0
Принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.	A sok C-vitamin segít elkerülni a megfázást.	принимайте	0	0
Киото был древней столицей Японии.	Kiotó volt Japán régi fővárosa.	киото	0	0
Машина быстрее велосипеда.	Egy autó gyorsabb egy kerékpárnál.	велосипеда	0	0
Сейчас малышу два года.	A baba most két éves.	малышу	0	0
Я не хочу ничего сладкого.	Nem akarok semmi édeset.	сладкого	0	0
Я имею право критиковать.	Nekem jogom van kritizálni.	критиковать	0	0
Сегодня я прочёл, что эспрессо усваивается лучше обычного кофе.	Ma olvastam, hogy az eszpresszó kávé könnyebben emészthető a normálisnál.	эспрессо	0	0
"До границы ещё далеко?" - "Три километра".	— Messze még a határ? — Három kilométer.	километра	0	0
Где твои внуки?	Hol vannak az unokáid?	внуки	0	0
Эдуардо моложе, чем Роберто.	Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	эдуардо	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	A fiú egy fába véste a nevét.	вырезал	0	0
Лезвие этого ножа очень острое.	A késnek éles pengéje van.	острое	0	0
У меня розовая машина.	Rózsaszín autóm van.	розовая	0	0
Они художники.	Művészek.	художники	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Дети и пьяные не врут.	A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	пьяные	0	0
Собаки верные.	A kutyák hűsėgesek.	верные	0	0
Этот мост был построен рабами.	Rabszolgák építették ezt a hidat.	рабами	0	0
Том практикует чёрную магию.	Tom fekete mágiát űz.	чёрную	0	0
Мальчик прыгает.	A fiú ugrik.	прыгает	0	0
«Я не хочу есть, мама». — «Ешь! Иначе я тебя из дома не выпущу!»	- Anya, nem akarok enni! - Egyél, mert addig nem mehetsz ki a házból!	выпущу	0	0
Сравните этот настоящий драгоценный камень с имитацией.	Hasonlítsuk össze ezt a valódi drágakövet egy utánzattal.	драгоценный	0	0
Честно говоря, я не понимаю причины таких поступков.	Őszintén szólva, nem értem, mi okból cselekedett úgy.	поступков	0	0
У каждого студента есть собственный компьютер.	Minden tanulónak saját számítógépe van.	студента	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	A ház a falu, a folyó és az erdő között található.	расположен	0	0
Вы прочли много романов?	Sok regényt olvastatok?	романов	0	0
Он работает каждый день, кроме воскресенья.	Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.	воскресенья	0	0
Мир не вертится вокруг тебя.	Nem körülötted forog a világ.	вертится	0	0
Тебе нравится жёлтый цвет?	Neked tetszik a sárga szín?	жёлтый	0	0
Фудзияма красиво выглядит на закате.	A Fudzsi hegy gyönyörű naplementekor.	закате	0	0
Мы сидели у костра, чтобы согреться.	A tűz mellé ültünk melegedni.	костра	0	0
Я написал своему учителю по-английски.	Írtam a mesteremnek angolul.	учителю	0	0
Ему потребовалось несколько недель, чтобы оправиться от шока.	Kellet neki néhány hét, hogy kiheverje a sokkot.	шока	0	0
Ты бегаешь каждый день?	Minden nap futsz?	бегаешь	0	0
Я из принципа не буду тебе помогать.	Elvből nem segítek neked.	принципа	0	0
Оденься, пожалуйста, нормально.	Illően öltözködjenek, kérem.	оденься	0	0
А Вы не так глупы, какой кажетесь.	Ön nem is olyan ostoba, mint amilyennek látszik.	кажетесь	0	0
Облако прошло перед луной.	A felhő elhaladt a hold előtt.	луной	0	0
Том познакомил меня с Мэри.	Tomi bemutatott Marinak.	познакомил	0	0
Он отобрал у меня всё до последнего пенни.	Mindent elvett tőlem az utolsó penny-ig.	отобрал	0	0
Могу ли я пожать вашу руку?	Megrázhatom a kezed?	пожать	0	0
Я никогда не курила.	Nem cigiztem soha.	курила	0	0
Мне лень бриться.	Lusta vagyok megborotválkozni.	лень	0	0
Он стал чемпионом на международном шахматном турнире.	Bajnok lett a nemzetközi sakkbajnokságon.	турнире	0	0
Коза была коровой бедных.	A kecske a szegény emberek tehene volt.	коза	0	0
Есть большой спрос на бензин.	Nagy a kereslet a benzin iránt.	спрос	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	Hogy néznek ki majd a jövő városai?	будущие	0	0
Медведи любят ягоды.	A medvék szeretik a bogyókat.	ягоды	0	0
К утру туман рассеялся, и долина хорошо просматривалась.	Reggelre felszállt a köd, és jó kilátás tárult a völgyre.	долина	0	0
Он платит кредиткой.	Hitelkártyával fizet.	кредиткой	0	0
Дети зависят от своих родителей в плане еды и одежды.	A gyermekek étkeztetésükben és öltöztetésükben a szüleiktől függenek.	зависят	0	0
Они вели себя как клоуны.	Úgy viselkedtek, mint a bohócok.	клоуны	0	0
Он зарабатывал деньги, разнося газеты.	Újságkihordással keresett pénzt.	зарабатывал	0	0
Он подождал, пока она ответит.	Kivárta, amíg válaszol.	подождал	0	0
Я в первый раз катался на лыжах.	Először síeltem.	катался	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	печи	0	0
Я купил пару туфель.	Vásároltam egy pár cipőt.	туфель	0	0
Урду является его родным языком.	Urdu az anyanyelve.	родным	0	0
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	Fogok válaszolni, ha megnyugodtál.	успокоишься	0	0
Какое отношение это имеет к моему будущему?	Mi köze ennek az én jövőmhöz?	будущему	0	0
Она торгует цветами.	Virágot árul.	торгует	0	0
Я налил воду в цветочную вазу.	Vizet öntöttem a virág vázájába.	вазу	0	0
Если тебе нужен словарь, я одолжу тебе мой старый.	Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	одолжу	0	0
Его поймали при краже яблок.	Elkapták almalopás közben.	яблок	0	0
Я куплю кассетные ленты.	Veszek magnókazettát.	ленты	0	0
Это единственная немецкая фраза, которую я знаю.	Ez az egyetlen német mondat, amit ismerek.	немецкая	0	0
Его слова разбудили мой соревновательный дух.	Szavai felkeltették bennem a versenyszellemet.	разбудили	0	0
Когда идёт дождь, автобусы опаздывают чаще.	Esőben az autóbuszok sűrűbben késnek.	автобусы	0	0
Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	Az Oktoberfest gyakran ér véget szeptemberben.	сентябре	0	0
Они открывают дверь.	Ők nyitják ki az ajtót.	открывают	0	0
Сколько стоит входной билет?	Mennyibe kerül egy belépőjegy?	входной	0	0
В каком регионе живёт этот народ?	Melyik területen él ez a nép?	регионе	0	0
Церковь построена в готическом стиле.	A templom gótikus stílusban épült.	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	вырасту	0	0
Принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.	A sok C-vitamin segít elkerülni a megfázást.	кислоты	0	0
Ты можешь хотя бы минуту помолчать?	Csöndben tudnál maradni egy percig?	помолчать	0	0
Выброси эту кучу старых газет.	Szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól.	выброси	0	0
Я из Москвы.	Moszkvából való vagyok.	москвы	0	0
Книга-то была интересной?	Érdekes volt a könyv?	интересной	0	0
Это здесь, в двух шагах.	Itt van pár lépésre.	шагах	0	0
Утром было три кусочка, а теперь один.	Reggel három darab volt, most meg egy.	кусочка	0	0
Гора зелёная.	A hegy zöld.	зелёная	0	0
Том кашляет.	Tom köhög.	кашляет	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Évről évre jobban rajzolok.	рисую	0	0
Узнав об успехе других, она позеленела от зависти.	Felismerve mások sikereit, elzöldült az irigységtől.	зависти	0	0
Я переписал отрывок из книги себе в тетрадь.	Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	отрывок	0	0
Я купил морковь и кольраби.	Vettem sárgarépát és karalábét.	морковь	0	0
Дети часто живут в мире фантазий.	A gyermekek gyakran élnek a fantázia világában.	фантазий	0	0
Все словари содержат ошибки.	Minden szótárban van hiba.	содержат	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Állj át a sötét oldalra. Van csokis sütink.	шоколадное	0	0
С кем ты встречаешь Новый год?	Kivel töltöd a szilvesztert?	встречаешь	0	0
Пожалуйста, не помогай Тому.	Kérlek, ne segíts Tomnak.	помогай	0	0
Женись на мне.	Végy el engem.	женись	0	0
Разбор всего нашего багажа занял долгое время.	Sok időt vett el kiválogatni a poggyászainkat.	багажа	0	0
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	A lovag hölgy nélkül olyan, mint a fa levelek nélkül.	листьев	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Egy vélemény csak akkor megrázó, ha az egy meggyőződés.	шокирует	0	0
Я не католик.	Nem vagyok katolikus.	католик	0	0
У меня диабет.	Cukros vagyok.	диабет	0	0
Шарф, соскользнув с плеча, упал на землю.	A sál lecsúszott a válláról, a földre esett.	плеча	0	0
Я не гожусь в политики.	Nem vagyok alkalmas politikusnak.	гожусь	0	0
Она убрала посуду со стола.	Leszedte a tányérokat az asztalról.	убрала	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Wolf Kati magyar énekesnő.	кати	0	0
Я могу починить раковину сегодня днём.	Délutánra megjavítom a mosogatót.	раковину	0	0
Насколько высока эта гора?	Az a hegy milyen magas?	высока	0	0
Гусеницы - это черви?	A hernyók férgek?	черви	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski helyrehozhatatlan hibákat követett el az orosz irodalmon.	литературе	0	0
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	намерение	0	0
Его познания в экономике глубоки.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	экономике	0	0
"Вы китаец?" - "Нет, я японец".	— Ön kínai? — Nem, japán vagyok.	китаец	0	0
Он даже разговаривать со мной отказывался.	Nem is akart velem beszélgetni.	отказывался	0	0
Жизнь была бы невозможна без солнечного света.	Az élet nem lenne lehetséges napfény nélkül.	солнечного	0	0
В начале Том сотворил Бостон и Австралию.	Kezdetben teremté Tomi Bostont és Ausztráliát.	австралию	0	0
Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	электронную	0	0
Что в чемодане?	Mi van a kofferban?	чемодане	0	0
Мы с подозрением понюхали еду.	Gyanakvással szagoltunk bele az ételbe.	подозрением	0	0
Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	исправлять	0	0
Этот ответ разозлил его.	Ez a válasz felmérgesítette.	разозлил	0	0
Ты ездишь в школу на автобусе?	Busszal jársz iskolába?	ездишь	0	0
Рассказ тронул меня до слёз.	Megindított a történet.	тронул	0	0
Добавьте немного натурального йогурта и соевого молока.	Adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet.	добавьте	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	Kedvenc szavam a németben a kesztyű.	немецком	0	0
Что ты сделал с книгами?	Mit csináltál a könyvekkel?	книгами	0	0
В 17 веке дом стал собственностью города.	A 17. században a ház a város tulajdonába került.	собственностью	0	0
Я иногда встречаю его в клубе.	Néha összefutok vele a klubban.	встречаю	0	0
Я вижусь с ней два-три раза в месяц.	Kétszer-háromszor látom őt egy hónapban.	два-три	0	0
Он курит сигару.	Szivarozik.	сигару	0	0
Где ты был в прошлом году в августе?	Hol voltál tavaly augusztusban?	августе	0	0
Перед собором стоит памятник.	Emlékmű áll a dóm előtt.	памятник	0	0
Мне не хватает решимости признаться ей в своих чувствах.	Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.	решимости	0	0
«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	бонжур	0	0
Тебя это удивило?	Neked ez meglepő?	удивило	0	0
Я творческий человек.	Találékony ember vagyok.	творческий	0	0
Летние каникулы закончились.	A nyári szünidő elmúlt.	летние	0	0
Мы доверяли тебе.	Bíztunk benned.	доверяли	0	0
Мои волосы всё ещё мокрые.	Nedves még a hajam.	мокрые	0	0
Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.	Nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.	сажать	0	0
В США обычно для того, чтобы купить спиртное, нужно показать удостоверение личности.	Amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.	спиртное	0	0
Его ответ меня не удивил.	Nem lepett meg a válasza.	удивил	0	0
Уйгуры не похожи на китайцев.	Az ujgurok nem hasonlítanak a kínaiakra.	китайцев	0	0
Фрукт в корзине.	A gyümölcs a kosárban van.	корзине	0	0
Я познакомился с Томом в январе этого года.	Tommal ez év januárjában ismerkedtem meg.	январе	0	0
Я видела Тома с Марией.	Láttam Tomot Máriával.	марией	0	0
Гнездо дрозда находится на высоком тополе.	A rigó fészke egy magas jegenyefán van.	высоком	0	0
Мадрид очень красивый город.	Igazán szép város Madrid.	мадрид	0	0
Можно я дам тебе один дружеский совет?	Adhatok neked egy baráti tanácsot?	дружеский	0	0
Они хотят насильно выдать меня замуж.	Férjhez akarnak kényszeríteni.	насильно	0	0
Смотрите не разбейте стаканы.	Figyeljetek oda rá, hogy ne törjétek össze a poharakat!	стаканы	0	0
Каждый десятый человек близорук.	Minden tizedik ember rövidlátó.	десятый	0	0
Я социальная работница.	Szociális munkás vagyok.	социальная	0	0
Я собирала в саду клубнику.	Epret szedtem a kertben.	собирала	0	0
Ты рано просыпаешься, не так ли?	Korán keltél, nemde?	просыпаешься	0	0
Люди стремятся к разным целям!	Különféle célokra tör az ember!	стремятся	0	0
Мне нравится ваш образ мышления.	Tetszik a gondolkodásmódotok.	мышления	0	0
Она всё время повторяет один и тот же вопрос.	Egész idő alatt ugyanazt a kérdést hajtogatja.	повторяет	0	0
Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	апелляцию	0	0
Небо синее.	Az ég kék.	синее	0	0
Я буду спать до половины девятого.	Fél kilencig fogok aludni.	девятого	0	0
Она написала мне длинное письмо.	Írt nekem egy hosszú levelet.	длинное	0	0
Том христианин?	Tom keresztény?	христианин	0	0
Он поднялся на стремянку до середины.	Felmászott a létra közepéig.	середины	0	0
Половина мирового населения проживает в городах.	A világ népességének fele városban él.	проживает	0	0
Барсуки вырывают глубокие норы.	A borzok mély üreget ásnak.	норы	0	0
Он ответил, что плавает хорошо.	Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	плавает	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	латынь	0	0
Мама попросила меня подстричь газон.	Anya megkért, hogy vágjam le a füvet.	газон	0	0
Кролики - родственники бобров и белок.	A nyúl rokona a hódoknak és mókusoknak.	белок	0	0
Старение — это необратимый биологический процесс.	Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	биологический	0	0
Можно мне вилку?	Kaphatnék egy villát?	вилку	0	0
Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	Nem mondanám, hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt.	разделяю	0	0
Какая твоя любимая музыкальная группа?	Melyik a kedvenc zenekarod?	музыкальная	0	0
Лампа свисала с потолка.	Lámpa függött a mennyezetről.	потолка	0	0
Гусь гогочет.	A liba gágog.	гусь	0	0
Чтоб тебя! Перепугал до полусмерти!	A mindenedet! Félholtra ijesztettél!	полусмерти	0	0
Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	твиттер	0	0
Ты должен сам испытать всё на собственной шкуре.	Mindent a saját bőrödön kell megtapasztalnod.	шкуре	0	0
Я видел, как Том и Мэри играли в домино.	Láttam Marit és Tomit dominózni.	домино	0	0
Вот золотая монета.	Itt egy arany pénzdarab.	монета	0	0
Том помолвлен с моей дочерью.	Tomi eljegyezte a lányomat.	помолвлен	0	0
Он решил не возвращаться в свою родную страну.	Eldöntötte, hogy nem tér vissza szülőhazájába.	родную	0	0
Я увидел на потолке муху.	Legyet láttam a mennyezeten.	потолке	0	0
Он живет в огромном доме.	Egy óriási házban lakik.	огромном	0	0
Ты слышишь сирену?	Hallod a szirénát?	сирену	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	90-х	0	0
У меня сердечная недостаточность.	Szívelégtelenségben szenvedek.	недостаточность	0	0
Ирландский язык красив.	Az ír szép nyelv.	ирландский	0	0
Ты ещё глупее, чем я.	Te még nálam is hülyébb vagy.	глупее	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	апреле	0	0
Я талантлив?	Van tehetségem?	талантлив	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	употреблять	0	0
Перед тем как арендовать машину, я хочу взглянуть на неё.	Mielőtt kibérlem az autót, szeretném megnézni.	арендовать	0	0
Если вы поторопитесь, вы ещё успеете на поезд.	Ha sietsz, még elérheted a vonatot.	успеете	0	0
Петер теперь не здесь.	Péter most nincs itt.	петер	0	0
У моего дома есть фруктовый сад.	A házamhoz tartozik egy gyümölcsöskert.	фруктовый	0	0
Кхмерский язык является официальным языком Камбоджи.	A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	официальным	0	0
Я не родился слепым.	Nem születésem óta vagyok vak.	слепым	0	0
Я пью 1,7 литра воды в день.	Naponta 1,7 liter vizet iszok meg.	литра	0	0
Я куплю ей аквариум.	Veszek neki akváriumot.	аквариум	0	0
Огурцы зелёные.	Az uborka zöld.	зелёные	0	0
Это находится за пределами моей научной компетенции.	Ez nem esik bele az én általam tanultakba.	компетенции	0	0
Этот стул очень удобный.	Ez a szék nagyon kényelmes.	удобный	0	0
Сколько стоили эти очки?	Mennyibe került ez a szemüveg?	стоили	0	0
На мужчинах рубашки с короткими рукавами.	A férfiak rövid ujjú inget viselnek.	мужчинах	0	0
В эту сумму включены налоги.	Az összeg tartalmazza az adót.	включены	0	0
Политики играют в опасную игру.	A politikusok veszélyes játékot játszanak.	опасную	0	0
Эта женщина из Китая. Она говорит на китайском языке.	Ez a nő kínai. Kínaiul beszél.	китайском	0	0
Встреча акционеров состоялась.	A hányaddal rendelkezők üléseztek.	состоялась	0	0
Руинные бары очень популярны в Будапеште.	Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	популярны	0	0
Стрелы летели в цель.	A lövések célba találtak.	летели	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	волшебным	0	0
Она мёртвая?	Meghalt?	мёртвая	0	0
Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	Megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.	мёд	0	0
Одна буква лишняя.	Az egyik betű fölösleges.	лишняя	0	0
С этой горы виден весь город.	Erről a dombról belátni az egész várost.	виден	0	0
«Ты счастлив?» – «Истинно так».	— Te boldog vagy? — Én igen, én az vagyok.	истинно	0	0
У меня будет время завтра вечером между пятью и шестью.	Holnap délután öt és hat között ráérek.	шестью	0	0
По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	A legenda elátkozott erdőként említette, amit kerültek az emberek.	легенде	0	0
Они всегда жалуются.	Mindig panaszkodnak.	жалуются	0	0
Я обедал.	Én ebédeltem.	обедал	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	владельцу	0	0
Она скучает по своему бывшему.	Hiányzik neki a volt férje.	бывшему	0	0
Он так похудел, что я его не узнал.	Úgy lefogyott, nem ismertem meg őt.	похудел	0	0
У Пиноккио был длинный нос.	Pinokkiónak hosszú orra volt.	пиноккио	0	0
Это знаменитая история, все её знают.	Ez híres történet, mindenki ismeri.	знаменитая	0	0
Полиция искала пропавшего ребёнка.	A rendőrség kereste az eltűnt gyermeket.	пропавшего	0	0
Мои родители ссорятся.	A szüleim veszekednek.	ссорятся	0	0
Все плакали.	Mindenki sírt.	плакали	0	0
Когда время тяжело, оно ползёт медленно и мучительно.	Amikor az idő alig múlik, lassan és fájdalmasan telik.	мучительно	0	0
Не будь к себе слишком строг.	Ne légy túl szigorú magadhoz.	строг	0	0
Отсутствуют трое.	Három ember hiányzik.	отсутствуют	0	0
Его познания в экономике глубоки.	Jó gazdasági ismeretei vannak.	познания	0	0
В закрытый рот не попадают мухи.	Csukott szájba nem száll bele a légy.	закрытый	0	0
Не покупай её.	Ne vedd meg!	покупай	0	0
Я желаю вам обеим всего наилучшего.	Mindkettőtöknek mindenben a legjobbakat kívánom.	наилучшего	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Állj át a sötét oldalra. Van csokis sütink.	переходи	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	английскому	0	0
Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	Ezek a papírpénzek hamisak, - nincs rajtuk vízjel.	бумажные	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Hallottam róla, hogy a vérfarkast ezüstgolyóval eltalálva meg lehet ölni.	пулями	0	0
Я убил двух зайцев одним выстрелом.	Két legyet ütöttem egy csapásra.	зайцев	0	0
Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	A távoli objektumok teleszkóppal láthatóak.	телескоп	0	0
Какие животные здесь водятся?	Milyen állatok találhatóak meg itt?	водятся	0	0
Вам следует снимать обувь перед входом в дом.	Mielőtt belép a házba, le kell venni a cipőket.	входом	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Я из Норвегии.	Norvég vagyok.	норвегии	0	0
Пётр теперь не здесь.	Péter most nincs itt.	пётр	0	0
Мы пьём воду.	Mi iszunk vizet.	пьём	0	0
Я спешил, чтобы не опоздать на поезд.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	спешил	0	0
Он живёт этажом выше меня.	A fölöttem lévő emeleten lakik.	этажом	0	0
Нужно решить, кто понесёт знамя на параде.	Dönteni kell, hogy ki viszi a zászlót a parádén.	параде	0	0
Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	ноябре	0	0
Я позавтракал в пижаме.	Pizsamában reggeliztem.	пижаме	0	0
Было так холодно, что я весь день просидел дома.	Olyan hideg volt, hogy egész nap otthon maradtam.	просидел	0	0
Вы уже поели?	Ettetek már?	поели	0	0
Том - таксист.	Tamás taxisofőr.	таксист	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	четыреста	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	жюльен	0	0
У неё было больное сердце.	Szívfájdalmai voltak.	больное	0	0
Судя по небу, скоро будет дождь.	Az eget elnézve nemsokára esni fog.	небу	0	0
Что у тебя в рюкзаке?	Mi van a hátizsákodban?	рюкзаке	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	понимая	0	0
По прибытии в аэропорт он позвонил жене.	Miután megérkezett a repülőtérre, fölhívta a feleségét.	прибытии	0	0
Ответы должны быть написаны чернилами.	A válasz le kell írni tintával.	написаны	0	0
У-у, какой няшный черепашонок!	Ó, de cukika teknős!	у-у	0	0
Он в семье белая ворона.	Ő a családban a fekete bárány.	ворона	0	0
Где моя кредитка?	Hol van a hitelkártyám?	кредитка	0	0
Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?	Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?	возьмёте	0	0
"Канада большая". - "Алжир тоже".	— Kanada nagy. — Algéria is.	канада	0	0
Я женатый мужчина.	Házasember vagyok.	женатый	0	0
Они жаждут мира.	Békére vágynak.	жаждут	0	0
Вы говорите по-итальянски?	Beszél ön olaszul?	по-итальянски	0	0
Я заблудилась в лесу.	Eltévedtem az erdőben.	заблудилась	0	0
Я живу в Новой Зеландии.	Új-Zélandon lakom.	зеландии	0	0
Все надеются, что она выиграет.	Reméli mindenki, hogy ő nyer.	надеются	0	0
Вы каждый день хлеб покупаете?	Ti minden nap vesztek kenyeret?	покупаете	0	0
Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	A Linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. Ön is kipróbálhatná.	операционная	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	концепция	0	0
Столица Нидерландов - Амстердам.	Hollandia fővárosa Amszterdam.	амстердам	0	0
Собака лает.	Egy kutya ugat.	лает	0	0
Зачем ты учишь искусственные языки?	Miért tanulsz mesterséges nyelveket?	учишь	0	0
Тебе сколько кусочков мяса?	Hány szelet hús kell neked?	кусочков	0	0
Он часами торчит перед телевизором.	Órákat tölt a televízió előtt.	телевизором	0	0
Как мы можем защититься от коронавируса?	Hogyan védekezhetünk a koronavírus ellen?	защититься	0	0
На плече у капитана сидел попугай.	Papagáj ült a lapitány vállán.	попугай	0	0
Я не кормила собаку.	Nem adtam enni a kutyának.	кормила	0	0
Я ложусь спать в одиннадцать вечера.	Este tizenegykor megyek aludni.	ложусь	0	0
Я даже с немецкого переводить могу.	Még németről is tudok fordítani.	немецкого	0	0
Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	мужском	0	0
Она на восьмом месяце.	Már a nyolcadik hónapban van.	восьмом	0	0
"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	рассчитывает	0	0
Один из трех её автомобилей синего цвета, остальные белые.	Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	синего	0	0
Сколько книг вы прочли в прошлом году?	Mennyi könyvet olvastál ki tavaly?	прочли	0	0
Я ещё не знаю, что́ буду рисовать, но беру бумагу, карандаши и сажусь за стол.	Még nem tudom, mit fogok rajzolni, de előveszek egy lapot meg ceruzákat, és asztalhoz ülök.	сажусь	0	0
В финале он допустил фальстарт и был дисквалифицирован.	A döntőben kizárták, mert a start előtt indult.	финале	0	0
Вот тогда-то все и началось.	Hát így kezdődött minden.	тогда-то	0	0
Мы будем ужасно скучать по тебе, если ты покинешь Японию.	Nagyon fogsz nekünk hiányozni. ha elhagyod Japánt.	покинешь	0	0
Я никогда не была красавицей.	Soha sem voltam egy szépség.	красавицей	0	0
Мы уже читали сегодняшнюю газету.	Olvastuk már a mai újságot.	сегодняшнюю	0	0
Может ли белая лошадь не быть лошадью?	Lehetséges, hogy a fehér ló nem is ló?	лошадью	0	0
Турция расположена к западу от Ирана.	Törökország nyugatra fekszik Irántól.	западу	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	позе	0	0
Через сколько стран протекает Евфрат?	Hány országon folyik keresztül az Eufrátesz?	протекает	0	0
Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	ведения	0	0
Она потеряла память в автокатастрофе.	Az autóbalesetben elvesztette az emlékezetét.	автокатастрофе	0	0
Сегодня чудный день, не так ли?	Szép napunk van, nemde?	чудный	0	0
Сегодня больше облаков, чем вчера.	Több a felhő ma, mint tegnap.	облаков	0	0
Я взял взаймы деньги у своих друзей.	Pénzt vettem kölcsön a barátaimtól.	взаймы	0	0
Мы убивали время за картами.	Kártyázással ütöttük agyon az időt.	картами	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	подобает	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	реже	0	0
Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	Elfoglalt, mert készül a felvételi vizsgára.	подготовкой	0	0
Сколько минут перемена?	Hány perc a szünet?	перемена	0	0
Опишите то, что видите.	Írjátok le, mit láttok!	опишите	0	0
Нравятся тебе японские кушанья?	Szereted a japán konyhát?	японские	0	0
Конечно, Том выражает своё недовольство.	Természetes, hogy hangot ad Tom elégedetlenségének.	недовольство	0	0
Том всё ещё не убрался в своей комнате.	Tom még mindig nem takarította ki a szobáját.	убрался	0	0
Он сказал, что он уже бывал на Гавайях.	Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	гавайях	0	0
Пожалуйста, заполните печатными буквами.	Kérjük, töltse ki nyomtatott betűkkel.	буквами	0	0
Ты ел чеснок?	Ettél fokhagymát?	чеснок	0	0
Отец Тома был евреем.	Tom apja zsidó volt.	евреем	0	0
Она посоветовала ему обратиться в полицию.	Azt tanácsolta neki, hogy forduljon a rendőrséghez.	посоветовала	0	0
В каждой больнице есть аварийный генератор на случай перебоя с электроэнергией.	Áramkimaradáskor minden kórházban üzembe helyezhető egy tartalék áramfejlesztő.	аварийный	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Niger francia gyarmat volt.	колония	0	0
Мэри весь день торчит перед зеркалом.	Mari egész nap a tükör előtt tetszeleg.	зеркалом	0	0
Хочешь, поменяемся местами?	Helyet cserélnél velem?	поменяемся	0	0
Я сделаю это, когда в неделе будет три четверга.	Majd megcsinálom sohanapján kiskedden.	четверга	0	0
Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	Kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?	расплачусь	0	0
В какой еде калорий находится больше всего?	Mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát?	калорий	0	0
Рекомендуется воздержаться от поездок.	Ajánlott tartózkodni az utazástól.	поездок	0	0
Он был очень вежлив с ними.	Nagyon udvarias volt hozzájuk.	вежлив	0	0
Ты меня не учи! Я сам знаю, что мне делать.	Te csak ne oktatgassál engem! Én azt majd tudom, mit csináljak.	учи	0	0
Эмилия - гречанка?	Emília görög?	эмилия	0	0
У тебя есть словарь английского языка?	Van egy angol szótárad?	словарь	0	0
Снег тает весной.	A hó tavasszal elolvad.	тает	0	0
Он вложил свои деньги в акции на бирже.	Saját pénzét befektette tőzsdei részvényekbe.	бирже	0	0
Ты красивая в кимоно.	Tetszel kimonóban.	кимоно	0	0
Том побежал, но споткнулся и упал.	Tomi futott, de megbotlott és elesett.	споткнулся	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	пожарным	0	0
У меня заболели глаза после того, как я брызнул в них перцовым баллончиком.	Fájlalja a szemét a szemét, miután lefújtam paprikasprével.	заболели	0	0
Я отменю это.	Ezt törlöm.	отменю	0	0
Я положил немного сливок себе в кофе.	Teszek egy kevés tejszínt a kávéba.	сливок	0	0
Магазин закрылся, когда я пришёл.	A bolt már zárva volt, mire odaértem.	закрылся	0	0
Я ещё ни разу не был в опере.	Egyszer sem voltam még operában.	опере	0	0
Я знаю более короткую дорогу.	Én tudok egy rövidebb utat.	короткую	0	0
Красная Шапочка танцевала с волком.	Piroska táncolt a farkassal.	шапочка	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	Tiltották a fegyverexportot.	запрещен	0	0
Мул - это помесь осла и лошади.	Az öszvér a szamár és a ló keveréke.	осла	0	0
Давай притворимся, что мы ниндзя.	Játsszunk nindzsásat!	притворимся	0	0
Там запрещено парковаться.	Itt nem szabad parkolni.	парковаться	0	0
Сожми руку в кулак.	Szorítsd ökölbe a kezed!	сожми	0	0
Я итальянец.	Olasz vagyok.	итальянец	0	0
Веди нас прямым путём.	Vezess minket az igaz úton.	прямым	0	0
Твой ужин в духовке.	A sütőben van a vacsid.	духовке	0	0
Сегодня утром я прочитал интересную статью.	Egy érdekes cikket olvastam ma reggel.	интересную	0	0
Моя комната кишит опасностями.	A szobám tele van veszélyekkel.	кишит	0	0
Я боюсь пауков.	Félek a pókoktól.	пауков	0	0
Он всегда ходил рыбачить на реку, когда был маленький.	Horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.	рыбачить	0	0
Том знал, что такое бедность.	Tudta Tom, mi az a szegénység.	бедность	0	0
Человеку свойственно ошибаться.	Mindenki követ el hibákat.	свойственно	0	0
Я несколько минут находился в свободном падении.	Perceken keresztül szabadesésben zuhantam.	падении	0	0
Я доверяю своей интуиции.	Bízom a megérzéseimben.	интуиции	0	0
Мой преждевременный отъезд огорчил их.	Korai elutazásom elszomorította őket.	отъезд	0	0
Надо всё прибрать, пока Том не пришёл.	Mindent rendbe kell rakni, amíg vissza nem jön Tomi.	прибрать	0	0
Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	A hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.	сохраняет	0	0
Даже если постирать, цвет не полиняет.	Mosás során sem fakul színe.	постирать	0	0
Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.	Nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.	сухая	0	0
Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	A republikánus jelölt nyerte a választást.	республиканцев	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	Ennek a gyógyszernek nincsenek mellékhatásai.	эффектов	0	0
Думаю, если ты мне подсобишь, я смогу дотянуться до ветки.	Ha segítesz benne, akkor elérem az ágakat.	ветки	0	0
Таро, ужин готов!	Taro, kész a vacsora!	таро	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Utazott már léghajón?	шаре	0	0
Я едва терплю его поведение.	Alig tudom kibírni a viselkedését.	терплю	0	0
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	Adj egy kulcsot és feltárom a mindenséget.	раскрою	0	0
Ты должен быть готов к худшему.	Fel kell készülnöd a legrosszabbra.	худшему	0	0
Ты дал слово, что присмотришь за ними.	Szavadat adtad, hogy utánanézel.	присмотришь	0	0
Пересядьте на другой поезд на ближайшей станции.	A következő állomáson szálljon át.	ближайшей	0	0
Я не француженка.	Nem vagyok francia.	француженка	0	0
Дом тёплый.	A ház meleg.	тёплый	0	0
Это не серебряная цепочка.	Ez nem is ezüstlánc.	цепочка	0	0
Эмили хочет выучить греческий.	Emilie görögül akar tanulni.	греческий	0	0
Я люблю кислую капусту.	Szeretem a savanyú káposztát.	капусту	0	0
Я воздерживаюсь от спиртного.	Tartózkodok a szeszes italoktól.	спиртного	0	0
Если есть ошибки, исправь их.	Az esetleges hibákat javítsd ki.	исправь	0	0
Здесь мы могли бы спокойно встретить старость.	Itt nyugodtan megélhetnénk öregségünket.	старость	0	0
Я собираюсь во Францию изучать живопись.	Franciaországba megyek festészetet tanulni.	живопись	0	0
Она совершенно безумна.	Tiszta gyagya.	безумна	0	0
Переведи предложения, которые подчёркнуты.	Fordítsd le a mondatokat, melyek alá vannak húzva!	переведи	0	0
Мы греки.	Görögök vagyunk.	греки	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	Ennek a gyógyszernek nincsenek mellékhatásai.	побочных	0	0
Не люблю холодную погоду.	Nem szeretem a hideg időt.	холодную	0	0
Ты не должен спускать ему обман.	Nem szabad hagynod, hogy csaljon.	спускать	0	0
Что ты поёшь?	Mit énekelsz?	поёшь	0	0
Он безуспешно пытался убедить их в своей невиновности.	Sikertelenül próbálta őket meggyőzni az ártatlanságában.	безуспешно	0	0
Белинский нанёс русской литературе непоправимый ущерб.	Belinski helyrehozhatatlan hibákat követett el az orosz irodalmon.	нанёс	0	0
Я почитаю эту книгу.	El fogom olvasni ezt a könyvet.	почитаю	0	0
У него очень яркое воображение.	Nagyon élénk fantáziája van.	яркое	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Jövő hónapban Chicagóban új fiókintézet nyílik.	филиал	0	0
В переводе с японского "tatoeba" означает "например".	A japán tatoeba szó jelentése például.	японского	0	0
Из какого аэропорта они улетели?	Melyik reptérről repültek ők el?	улетели	0	0
Я стараюсь оставить место для десерта.	Megpróbálok helyet hagyni a desszertnek.	десерта	0	0
Мы с моими соседями не ладим.	Nem jövünk jól ki a szomszédainkkal.	ладим	0	0
Я гуляю с девушкой в саду.	A kertben kisasszonnyal sétálok.	гуляю	0	0
Начался дождь, но мы продолжили идти.	Elkezdett esni az eső, de mi mentünk tovább.	продолжили	0	0
При какой температуре замерзает вода?	Milyen hőmérsékleten fagy a víz?	температуре	0	0
Я не турист.	Nem vagyok turista.	турист	0	0
Египет – дар Нила.	Egyiptom a Nílus ajándéka.	египет	0	0
Я хотел бы три килограмма лука.	Három kiló hagymát kérek.	килограмма	0	0
Я всегда читаю спортивную рубрику в первую очередь.	Először mindig a sportrovatot olvasom el.	спортивную	0	0
Почему ты используешь мазь?	Miért használsz kenőcsöt?	мазь	0	0
Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	Megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.	перевернул	0	0
Она была бледная от страха.	Fehér lett a félelemtől.	бледная	0	0
Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.	Kész csoda, hogy túlélte a szerencsétlenséget.	катастрофе	0	0
День будет длинным.	Hosszú lesz a nap.	длинным	0	0
Только безработные ходят на свидания по средам.	Csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.	средам	0	0
Как же вы общаетесь?	Hogy is értetitek meg magatokat?	общаетесь	0	0
В этом году я хочу прочитать столько английских книг, сколько смогу.	Ebben az évben el akarok olvasni annyi angol könyvet, amennyit csak lehet.	английских	0	0
У меня много друзей, которые живут и работают в Турции.	Sok barátom van, akik kint élnek és dolgoznak Törökországban.	турции	0	0
Пожалуйста, заполните печатными буквами.	Kérjük, töltse ki nyomtatott betűkkel.	заполните	0	0
Его письмо было столь дружеским, что она была глубоко тронута и заплакала.	A levele olyan barátságos volt, hogy meghatotta őt, és sírva fakadt.	тронута	0	0
Вкуснятина! Жареный сыр.	Nyami! Rántott sajt.	жареный	0	0
Какова длина этого моста?	Milyen hosszú ez a híd?	длина	0	0
Мы стали посмешищем во всём селе.	Nevetség tárgyává váltunk a faluban.	посмешищем	0	0
У Тома три младших сестры.	Tomnak három húga van.	младших	0	0
В средневековой Германии королей выбирали.	A középkori Németországban a királyokat választották.	выбирали	0	0
День будет долгим.	Hosszú lesz a nap.	долгим	0	0
Люди думали, что мы ненормальные.	Azt gondolták az emberek, hogy nem vagyunk normálisak.	ненормальные	0	0
Оно было не таким дорогим, как я думал.	Nem volt olyan drága, mint ahogy gondoltam.	дорогим	0	0
Я так и не попрощался.	El sem búcsúztam.	попрощался	0	0
Я уже поела.	Ettem már.	поела	0	0
Они молились, подстелив под колени коврик.	Imádkoztak, a szőnyeget a térdük alá terítve.	коврик	0	0
Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	Megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.	преуспеть	0	0
Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	копья	0	0
Я столкнул Тома в воду.	Belöktem Tomot a vízbe.	столкнул	0	0
Мне нравятся долгие прогулки по пляжу.	Nekem tetszenek a hosszú séták a part mentén.	пляжу	0	0
Томас живёт во Франции, но работает в Бельгии.	Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	бельгии	0	0
Ты уже купил ей какой-нибудь подарок к Рождеству?	Vettél neki valamit karácsonyra?	рождеству	0	0
Её мечта когда-нибудь сбудется.	Az álma egyszer teljesül.	сбудется	0	0
Это бритва.	Ez borotva.	бритва	0	0
Символ коммунизма — серп и молот.	A kommunizmus szimbóluma a sarló-kalapács.	молот	0	0
80% английских слов заимствованы из других языков.	Az angol szavak nyolcvan százaléka idegen eredetű.	языков	0	0
Ты сегодня утром кормил собаку?	Ma reggel megetetted a kutyát?	кормил	0	0
Ты должен доделать своё задание.	El kell látnod a feladatodat.	доделать	0	0
На обложке книги было несколько чернильных пятен.	A könyv borítóján néhány tintafolt volt.	пятен	0	0
Откуда ты знаешь, что Том блефует?	Honnan tudod, hogy Tom blöfföl?	блефует	0	0
Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	Valamilyen vírus fertőzte meg Tomi számítógépét.	заразил	0	0
Том говорил с врачами по-французски.	Tom franciául beszélt az orvosokkal.	врачами	0	0
Том плавал с китовой акулой.	Tom egy cetcápával úszott.	плавал	0	0
Автобус занесло снегом.	A buszt hó lepte be.	снегом	0	0
Мы сильно скучаем по тебе.	Mindannyiunknak nagyon hiányzol.	скучаем	0	0
Я не могу позволить себе купить дорогую машину.	Nem tudok megengedni magamnak egy drága autót.	дорогую	0	0
Соседи видят, что из почтового ящика не вынимают почту.	A szomszédok látják, hogy a postaládát nem ürítették ki.	почтового	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	Lelkem a halál után semmivé válik.	обратится	0	0
Он выпрыгнул в окно.	Kiugrott az ablakon.	выпрыгнул	0	0
Жребий брошен.	A kocka el van vetve.	жребий	0	0
Пачка сигарет в день - это ещё не так много.	Doboz cigi naponta – az még nem olyan sok.	пачка	0	0
По четвергам мы ходим в кино.	Csütörtökön mindig moziba megyünk.	четвергам	0	0
Встреча акционеров состоялась.	A hányaddal rendelkezők üléseztek.	акционеров	0	0
Где я могу взять телефонную карточку?	Hol kaphatok telefonkártyát?	телефонную	0	0
Я играю на скрипке.	Hegedűn játszom.	скрипке	0	0
У неё коричневые ботинки.	Barna cipője van.	коричневые	0	0
"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	догадайся	0	0
Тому нужно переливание крови.	Tomnak vérátömlesztésre van szüksége.	переливание	0	0
Я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.	Hallottam, hogy egy meleg papot tettek meg püspöknek, de kiderült, hogy csak kacsa.	епископа	0	0
Не могу читать мелкий шрифт.	Nem tudom a kisbetűs írást elolvasni.	шрифт	0	0
Свеча сама погасла.	A gyertya magától kialudt.	свеча	0	0
Вся эта чушь просто не укладывается у меня в голове.	Ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe.	укладывается	0	0
Как тесен мир.	Milyen kicsi a világ.	тесен	0	0
Мы никогда не закрываем эту дверь на ключ.	Soha sem zárjuk kulcsra ezt az ajtót.	закрываем	0	0
Я потянул себе палец, когда играл в волейбол.	Meghúzódott az ujjam röplabdázás közben.	потянул	0	0
Это полезная информация!	Ez egy hasznos információ!	полезная	0	0
У нас в саду поселился ёж.	A kertünkben tanyázott egy sündisznó.	поселился	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Жизнь - непростая штука.	Nem egyszerű az élet.	непростая	0	0
Мы ужинаем на лодке.	A csónakon vacsorázunk.	ужинаем	0	0
Она любит апельсины?	Szereti a narancsot?	апельсины	0	0
Я никогда раньше не ел манго.	Még sosem ettem mangót.	манго	0	0
Это самая восточная точка страны.	Ez az ország legkeletibb pontja.	восточная	0	0
Кесарю кесарево.	Mindenkinek a magáét.	кесарево	0	0
У него дурное на уме.	Rosszban töri a fejét.	дурное	0	0
Он подвесил ворота на петли.	Feltette az ajtót a zsanérra.	петли	0	0
Я путешествую по Испании.	Spanyolországba utazom.	путешествую	0	0
Коты мяукали всю ночь.	Egész éjjel nyávogtak a macskák.	коты	0	0
Я уже выпил три кружки пива.	Megittam már három korsó sört.	кружки	0	0
Том - коммунист.	Tom kommunista.	коммунист	0	0
Он обернулся, чтобы посмотреть на эту красивую девушку.	Megfordult, hogy megnézze ezt a szép lányt.	обернулся	0	0
На Тома напал рой пчёл.	Tomira rátámadt egy méhraj.	пчёл	0	0
Служебный вход.	Szolgálati bejárat.	служебный	0	0
Это собака Кена.	Ez Ken kutyája.	кена	0	0
Вена - столица Австрии.	Wien Ausztria fővárosa.	вена	0	0
Конечно, Том выражает своё недовольство.	Természetes, hogy hangot ad Tom elégedetlenségének.	выражает	0	0
Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	Meglepődnél, ha tudnád mennyit lehet megtanulni egy hét alatt.	удивишься	0	0
Кати Вольф — венгерская певица.	Wolf Kati magyar énekesnő.	вольф	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Utazott már léghajón?	летали	0	0
Динозавры вымерли давным-давно.	A dinoszauruszok már réges-régen kihaltak.	динозавры	0	0
Она твёрдо решила завести собственный магазин.	Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	твёрдо	0	0
Почти у всех японцев тёмные волосы.	A japánok többsége sötét hajú.	японцев	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	Tilos horgászni a tavon.	рыбалка	0	0
Когда я добралась до вокзала, поезд уже уехал.	Amikor a pályaudvarhoz értem, a vonat már elment.	вокзала	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Bebizonyítjuk, hogy P csak részben rendezett mennyiség.	p	0	0
Молодому человеку пришла в голову хорошая идея.	A fiatalembernek egy jó ötlet jutott eszébe.	молодому	0	0
Австралия - опасное место.	Ausztrália veszélyes hely.	австралия	0	0
Сегодня у нас в гостях человек, который пожелал остаться неизвестным.	Ma van nálunk egy ember vendégségben, aki névtelen akar maradni.	неизвестным	0	0
Я оделся в спешке.	Sietve kapkodtam magamra a ruhát.	оделся	0	0
У Тома шведский акцент.	Tomnak svéd akcentusa van.	шведский	0	0
Интересно, носит ли Том трусы в горошек.	Vajon Tomon pirospöttyös alsógatya van-e?	горошек	0	0
Она купила тостер, кофеварку, яйцеварку и ручной миксер.	Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	тостер	0	0
Том действовал без размышлений.	Tomi meggondolatlanul cselekedett.	размышлений	0	0
У него стальные мускулы.	Acélosak az izmai.	стальные	0	0
Старайтесь думать о другом.	Próbáljatok másra gondolni!	старайтесь	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Hallottam róla, hogy a vérfarkast ezüstgolyóval eltalálva meg lehet ölni.	оборотней	0	0
Я несколько раз повторил ей это слово.	Többször elismételtem neki a szót.	повторил	0	0
Она просто завидует вашей молодости.	Irigy az ön fiatalságára.	завидует	0	0
Пока кипит похлёбка, дружба цветёт.	Amíg sok a pénzed, sok a barátod.	кипит	0	0
Мы, венгры, пишем русские слова, как слышим.	Mi, magyarok, az orosz szavakat kiejtés szerint írjuk fonetikusan.	пишем	0	0
Магнитофон лежал на столе.	Egy magnó volt az asztalon.	магнитофон	0	0
Какого цвета апельсин?	Milyen színe van a narancsnak?	апельсин	0	0
Золото похоже по цвету на латунь.	Az arany színében hasonlít a rézhez.	цвету	0	0
Я предложил этот план моим одноклассникам, и некоторые из них выступили против.	Javasoltam a tervet az osztálytársaimnak. Közülük néhányan ellene voltak.	выступили	0	0
Он был объявлен банкротом.	Csődöt jelentett.	объявлен	0	0
Она упала со стола, но не разбилась.	Leesett az asztalról, de nem tört össze.	разбилась	0	0
Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.	Nem tudom, hogy illik-e az új ingéhez a farmer.	синим	0	0
Как называется это насекомое на английском языке?	Hogy hívják ezt a rovart angolul?	насекомое	0	0
Самолёт взлетит через час.	A repülő egy óra múlva felszáll.	взлетит	0	0
Чёрные выигрывают.	A fekete nyer.	выигрывают	0	0
Какой твой натуральный цвет волос?	Milyen a természetes hajszíned?	натуральный	0	0
Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	Az emberek, akik városban laknak, nem ismerik a vidéki élet örömét.	живущие	0	0
Это твои карандаши?	Ezek a te ceruzáid?	карандаши	0	0
Люся очень наивная и доверчивая девушка.	Ljuszja nagyon naiv és hiszékeny leány.	наивная	0	0
Том выкуривает по три пачки сигарет в день.	Tom naponta három doboz cigarettát szív el.	пачки	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	смертных	0	0
Антуан Лавуазье был французским химиком.	Antoine Lavoisier francia vegyész volt.	французским	0	0
Это японская кукла.	Ez egy japán játékbaba.	японская	0	0
Здоровый человек не знает цены здоровью.	Az egészséges ember nem tudja, mennyit ér az egészség.	здоровью	0	0
Он отрицал факты.	Tagadta a tényeket.	отрицал	0	0
Он сел к столу, чтобы покушать.	Leült az asztalhoz, hogy egyen.	покушать	0	0
Я люблю вызовы.	Szeretem a kihívásokat.	вызовы	0	0
Этот автомобиль был назван "автомобилем года".	Ezt az autót kiáltották ki az "év autójának".	назван	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	набережной	0	0
Голубые линии на картах - это реки.	A kék vonalak a térképeken folyók.	картах	0	0
Исаак Ньютон был английским физиком.	Isaak Newton angol fizikus volt.	английским	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	эйнштейна	0	0
Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.	Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	синюю	0	0
Эта машина была выбрана «автомобилем года».	Ez a gépjármű "Az év autója" címet kapta.	автомобилем	0	0
Будьте осторожны при обращении со спичками.	Légy óvatos a gyufák használatánál.	обращении	0	0
Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	A neve puszta említésére harag tört fel belőle.	упоминание	0	0
В Лондоне много парков.	Londonban sok a park.	парков	0	0
Дарвин всё изменил.	Darwin mindent megváltoztatott.	дарвин	0	0
У меня нет права рассказывать тебе об инциденте.	Nem áll jogomban, hogy beszéljek veled a balesetről.	инциденте	0	0
В свободное время я играл в бильярд.	Szabadidőmben biliárdozni szoktam.	бильярд	0	0
Я притворился, что не понимаю, о чём он говорит.	Megállapítottam, hogy nem értem, miről beszél.	притворился	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	совестью	0	0
Я отсутствовал вчера на работе.	Tegnap nem voltam dolgozni.	отсутствовал	0	0
Я знаю, что вы врали.	Tudom, hogy hazudtál.	врали	0	0
Котёнок лакал молоко под столом.	A kismacska tejet lefetyel az asztal alatt.	котёнок	0	0
Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	Kiskoromban, órákon át olvasgattam, egyedül a szobámban.	читая	0	0
Он ответил кратко.	Röviden válaszolt.	кратко	0	0
У лягушек нет шеи.	A békáknak nincsen nyakuk.	лягушек	0	0
Поделись своим опытом со мной.	Oszd meg velem a tapasztalatodat.	поделись	0	0
Философию часто воспринимают как нечто сложное.	A filozófiát gyakran nehéz tárgynak tartják.	воспринимают	0	0
У вас есть скрипка?	Van hegedűje?	скрипка	0	0
Какого цвета был белый конь Наполеона?	Milyen színű volt Napóleon fehér lova?	наполеона	0	0
Компьютеры легко выполняют эту операцию.	A számítógépek könnyen elvégzik a műveletet.	выполняют	0	0
Я спряталась за диваном.	Elbújtam a kanapé mögött.	спряталась	0	0
Я вчера вечером был очень уставшим.	Tegnap este nagyon fáradt voltam.	уставшим	0	0
Уран - это планета.	Az Uránusz bolygó.	уран	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	иерусалиме	0	0
В раковине полно волос.	Teli van hajjal a mosdó.	раковине	0	0
Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	планетой	0	0
Я хочу быть инженером.	Mérnök akarok lenni.	инженером	0	0
Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	расширение	0	0
Эсперанто - полезный язык.	Az eszperantó egy hasznos nyelv.	полезный	0	0
Можно мне молока с печеньем?	Kérhetek süteményt és tejet?	печеньем	0	0
Я не пью газировку.	Én nem iszom bubisat.	газировку	0	0
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	биллу	0	0
Сейчас десять минут четвёртого.	Most három óra tíz perc van.	четвёртого	0	0
В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	A szobában állt egy zongora, azon viszont senki nem játszott.	стояло	0	0
Том неправильно произносит моё имя.	Tom nem jól ejti ki a nevemet.	произносит	0	0
Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	Füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.	заглушить	0	0
Нужно быть добрыми к старым людям.	Legyünk tisztelettel az idősekkel szemben.	добрыми	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	A kedvenc szavam a németben a kesztyű.	перчатка	0	0
Это — последний писк моды.	Ez a legújabb divat.	писк	0	0
Каждый сам кузнец своей судьбы.	Mindenki saját maga sorsának a kovácsa.	кузнец	0	0
Срок годности: до 01/09/2010.	Minőségét megőrzi: 2010. 09. 01-éig.	годности	0	0
Ему нравятся жирные девушки.	A kövér lányokat szereti.	жирные	0	0
Это твои кони?	Ők a te lovaid?	кони	0	0
Что мы изучаем? Языки.	Mit tanulunk? Nyelveket.	изучаем	0	0
В те времена, когда зимой ещё шёл снег, дети катались на санях, играли в снежки или делали снеговиков.	Abban az időben, amikor télen esett még a hó, a gyerekek szánkóztak, hogolyóztak vagy hóembert készítettek.	катались	0	0
Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	ежегодно	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tacitus írta: "Lehet elcsodálkozni a régieken, de az időszerű dolgokat kell követni."	восхищаться	0	0
Пиши эссе и не отвлекайся.	Írd meg az esszéd, ne terelje el más a figyelmedet.	отвлекайся	0	0
Мы теряем драгоценное время.	Pazaroljuk az értékes időt.	драгоценное	0	0
Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	A vendég mindig örömet okoz; ha nem érkezéskor, akkor távozáskor.	приходом	0	0
Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.	Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	тётю	0	0
Она была в красной юбке.	Piros szoknya volt rajta.	юбке	0	0
Кто рано встаёт, тот всех достаёт!	Ki korán kel, aranyat lel!	достаёт	0	0
Суп на плите. Котлеты в холодильнике. Мама.	A leves a tűzhelyen. A sült hús a hűtőszekrényben. Anya.	плите	0	0
Я не могу глотать эти таблетки без воды.	Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	глотать	0	0
Ступеньки вели наверх.	Felfelé vezettek a lépcsők.	ступеньки	0	0
Этот план был обречен на провал с самого начала.	Ez a terv kudarcra volt ítélve a kezdetektől.	обречен	0	0
Я навестил могилу моего отца.	Elmentem az apám sírjához.	навестил	0	0
Я работаю в нефтяной компании.	Egy olajtársaságnál dolgozom.	нефтяной	0	0
У нее астма.	Asztmája van.	астма	0	0
Нет ничего прекраснее, чем смотреть на ночное небо.	Mi sem szebb, mint éjszaka bámulni az eget.	прекраснее	0	0
Измените флаг, пожалуйста.	Cserélje ki a zászlót, kérem.	измените	0	0
Руинные бары очень популярны в Будапеште.	Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	бары	0	0
Мы путешествовали три дня.	Három napon át utaztunk.	путешествовали	0	0
Мэри бесит, что Том не замечает, что она его игнорирует.	Máriát bosszantja, hogy Tomi észre sem veszi, hogy őt nem érdekli Tomi.	игнорирует	0	0
Гости прибывали парами и по трое.	A vendégek kettesével-hármasával érkeztek.	парами	0	0
Где находится ближайшая аптека?	Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	аптека	0	0
Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	Nincs helyes válasz, úgyszintén hamis se.	неправильного	0	0
Он ненавидит Фейсбук.	Utálja a Facebookot.	фейсбук	0	0
Не забывайте давать ссылку на библиографический источник.	Ne felejts el hivatkozni a szakirodalomi forrásokra.	ссылку	0	0
Почему вы не танцуете?	Miért nem táncoltok?	танцуете	0	0
Уставился как баран на новые ворота.	Bámult, mint borjú az új kapura.	баран	0	0
Что вы готовите?	Mit főztök?	готовите	0	0
Она будет первой японской женщиной-астронавтом.	Ő lesz az első női japán űrhajós.	японской	0	0
В примитивных культурах использовался бартер.	A kultúra hajnalán árucserével kereskedtek.	использовался	0	0
Она журналистка.	Ő újságíró.	журналистка	0	0
Мы молимся каждый день.	Minden nap imádkozunk.	молимся	0	0
Мы легли спать голодные.	Éhesen feküdtünk le.	легли	0	0
Учитель дал мне самую длинную главу.	A tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem.	длинную	0	0
Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	Tudod, ki hódította meg elsőnek az Everest hegyet?	эверест	0	0
Дорога в ад вымощена благими намерениями.	A pokolba vezető út jószándékkal van kikövezve.	намерениями	0	0
Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	крестный	0	0
Каждый из них спел песню.	Mindannyian énekelték a dalt.	спел	0	0
В ЕС 24 официальных языка.	Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	официальных	0	0
Он сидел и читал, а его жена занималась шитьем у камина.	Amíg ő ült és olvasott, a felesége varrt a kandalló mellett.	камина	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	сложную	0	0
Крокодил плачет.	Sír a krokodil.	крокодил	0	0
Я вам не Петя, а Пётр Иванович.	Nektek én nem a Petya vagyok, hanem Pjotr Ivánovics.	иванович	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Perfekt beszél oroszul.	идеальном	0	0
Бумажный самолётик медленно спланировал наземь.	A papírrepülő lassan siklott a föld felé.	бумажный	0	0
Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.	Ez a gyógyszer gyorsan kigyógyít téged a fejfájásodból.	избавит	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	жилец	0	0
До меня дошёл слух, что вы уезжаете из Бостона.	Azt hallottam, elmentek Bostonból.	дошёл	0	0
На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	набирать	0	0
В Финляндии в сто раз холоднее, чем в Испании.	Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	холоднее	0	0
Она муза своего мужа.	Ő a férje múzsája.	муза	0	0
Этот климат плохо влияет на твое здоровье.	Ez az időjárás rossz hatással van a közérzetedre.	климат	0	0
Возможно, ты прав: я был эгоистом.	Meglehet, igazad van: egoista voltam én.	эгоистом	0	0
О, это любимая мамина фраза.	Jaj, anyámnak ez a kedvenc szavajárárása.	мамина	0	0
Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	Engedély nélkül nem jöhetsz ide.	пропуска	0	0
Я ложусь рано, чтобы проснувшись застать восход солнца.	Korán fekszek, hogy ébredéskor elkaphassam a napfelkeltét.	восход	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Játszik valamilyen hangszeren?	музыкальном	0	0
Не упусти этот шанс!	Ne hagyd ki ezt a lehetőséget!	упусти	0	0
Я хотела бы попросить переводчика.	Tolmácsot szeretnék kérni.	переводчика	0	0
Кое-где ещё лежит снег.	Egyes helyeket még hó takar.	кое-где	0	0
В шуме ее голос едва был слышен.	A zajban alig lehetett hallani a hangját.	слышен	0	0
Пауки любят плести паутину.	A pókok szeretnek pókhálót szőni.	пауки	0	0
Жизнь достаточно его наказывает.	Az élet bünteti őt eléggé.	наказывает	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Allergiás vagyok a kukoricára.	кукурузу	0	0
Вы хорошо смотритесь вместе.	Jól néztek ki együtt.	смотритесь	0	0
Пчёлы летят от цветка к цветку.	A méhek virágról virágra repültek.	пчёлы	0	0
На следующей неделе придёт электрик и починит электропроводку.	A jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket.	электрик	0	0
«Что Ваня сказал?» — «Не знаю. Я не слушал».	— Mit mondott Ványa? — Passz. Nem hallottam.	ваня	0	0
Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	контексте	0	0
Ты говоришь по-японски?	Beszélsz te japánul?	по-японски	0	0
Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	полезного	0	0
Она говорит, что чувствует себя очень уставшей.	Azt mondja, nagyon fáradt.	уставшей	0	0
Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	утешает	0	0
Можно мне закурить?	Rágyújthatok?	закурить	0	0
Что ты делаешь в таком темном месте?	Mit csinálsz te ezen a sötét helyen?	темном	0	0
Большинство людей мыслит простыми алгоритмами.	A legtöbb ember egyszerű algoritmusok alapján gondolkozik.	простыми	0	0
Вы пьёте пиво или вино?	Sört vagy bort iszik?	пьёте	0	0
Том будет помогать нам красить наш гараж.	Tomi segíteni fog lefesteni a garázsunkat.	красить	0	0
Да пребудет с тобой сила.	Az erő legyen veled.	пребудет	0	0
Осколки разбитого стекла рассыпались по всей дороге.	A szilánkokra tört üvegdarabok szétszóródtak a földön.	разбитого	0	0
Я не фотографировал.	Nem fényképeztem.	фотографировал	0	0
Я говорю на русском языке и изучаю немецкий.	Beszélek oroszul és tanulok németül.	русском	0	0
Дедушка выучил русский в Сибири.	Nagypapa Szibériában tanult meg oroszul.	сибири	0	0
Он богат, но живет как нищий.	Gazdag, mégis úgy él mint egy koldus.	нищий	0	0
Нужно решить, кто понесёт знамя на параде.	Dönteni kell, hogy ki viszi a zászlót a parádén.	знамя	0	0
Он ревновал.	Féltékeny volt.	ревновал	0	0
Это Том мне сказал, что ты болеешь.	Tom mondta nekem, hogy beteg vagy.	болеешь	0	0
ДТП вызвало у нас большое раздражение.	Nagy bosszúságot okozott nekünk az autóbaleset.	раздражение	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.	Nem akarom, hogy valaki megtalálja, hova ástuk el a kincset.	закопали	0	0
Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	Ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.	таковым	0	0
Сейчас ручная работа очень дорогая.	A kézműves tárgyak mostanában nagyon drágák.	ручная	0	0
Маша не моя сестра.	Mary nem a testvérem.	маша	0	0
Я их вживую видел.	Láttam őket, hogy élnek.	вживую	0	0
Женщина моет своё лицо.	A nő az arcát mossa.	моет	0	0
У меня есть виза.	Van vízumom.	виза	0	0
Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	A hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.	тепле	0	0
Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	мука	0	0
Это скорый поезд. Он не будет делать много остановок.	Ez gyorsvonat. Nem sok helyen fog megállni.	остановок	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	неподвижно	0	0
Он с благодарностью принял наше предложение.	Köszönettel elfogadta az ajánlatunkat.	благодарностью	0	0
В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	синих	0	0
Рыбалка на этом озере запрещена.	Tilos horgászni a tavon.	запрещена	0	0
Слоны не умеют кататься на велосипеде.	Az elefántok nem tudnak biciklizni.	слоны	0	0
Я из Польши.	Lengyelországból vagyok.	польши	0	0
Я рождён только для того, чтобы любить тебя.	Azért születtem, hogy szeresselek.	рождён	0	0
Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	пониманию	0	0
Пожалуйста, разбудите меня в семь.	Kérlek, ébressz fel hétkor!	разбудите	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	производстве	0	0
Прошлым месяцем был ноябрь, верно?	A múlt hónap november volt, ugye?	ноябрь	0	0
Радуга семицветная.	Hétszínű a szivárvány.	радуга	0	0
Сигаретные окурки — крупнейший источник мусора в мире.	A cigarettacsikk a legtöbb szemét forrása a világon.	крупнейший	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	языку	0	0
Он был парализован страхом.	A félelem megbénította.	парализован	0	0
Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.	Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	путешествиях	0	0
Он мне посоветовал насчёт моей учёбы.	Tanácsot adott nekem a tanulmányaimhoz.	учёбы	0	0
Она меня рассматривает.	Engem figyel.	рассматривает	0	0
Одолжи ему столько денег, сколько ему нужно.	Csak annyi pénzt adj neki kölcsön, amennyire szüksége van.	одолжи	0	0
Не надо было мне поливать цветы. Как только я закончил, пошёл дождь.	Nem kellett volna megöntöznöm a virágokat. Amint végeztem, nekiállt esni.	поливать	0	0
Наполеон направил свою армию вглубь России.	Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	вглубь	0	0
Турция расположена к западу от Ирана.	Törökország nyugatra fekszik Irántól.	расположена	0	0
Сколько лет твоему старшему сыну?	Milyen idős a legnagyobb fiad?	старшему	0	0
У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	Készítek egy tortát Mary közelgő születésnapjára.	испечь	0	0
Что они изучают?	Mit tanulnak?	изучают	0	0
Ты знаешь, какая фамилия была у Марии до замужества?	Nem tudod, hogy mi volt Mária leánykori neve?	замужества	0	0
Данное правило распространяется только на иностранцев.	A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	иностранцев	0	0
Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	A televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben.	повседневной	0	0
Всё по-старому.	Minden a régi.	по-старому	0	0
Он не верующий.	Ő nem hívő.	верующий	0	0
Мне по барабану, на что там рассчитывают те, кто раньше встаёт, - я спать хочу.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	рассчитывают	0	0
Динозавры вымерли давным-давно.	A dinoszauruszok már réges-régen kihaltak.	вымерли	0	0
На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	Egyesek az oltáson nagyon megszedik magukat.	поднимают	0	0
Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	A férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.	пощаде	0	0
Я собираюсь работать в борделе.	Úgy tervezem, hogy egy bordélyházban fogok dolgozni.	борделе	0	0
Помой посуду.	Mosogass el!	помой	0	0
Он один из самых известных писателей в Испании.	Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	писателей	0	0
Если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.	Ha van időd, elmehetnénk sétálni a boltokban.	погуляем	0	0
Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, а потом уйду.	Jó, még lefordítok tizenöt német mondatot, aztán megyek.	переведу	0	0
Отец Тома был бухгалтером.	Tom apja könyvelő volt.	бухгалтером	0	0
Я бы хотел работать в кафетерии.	Szeretnék kávéházban dolgozni.	кафетерии	0	0
Теперь ясно, что Земля круглая.	Köztudott már, hogy a Föld gömbölyű.	круглая	0	0
Дельфины умные, но безжалостные хищники.	A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	дельфины	0	0
Убавьте громкость, пожалуйста.	Vedd le a hangerőt, kérlek.	громкость	0	0
Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	реактора	0	0
Ему всегда нужна аудитория, готовая его слушать.	Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	готовая	0	0
Мы сидели у костра, чтобы согреться.	A tűz mellé ültünk melegedni.	согреться	0	0
Радио сломалось.	A rádió elromlott.	сломалось	0	0
Он далеко не беден. На самом деле у него много денег.	Messze nem szegény ő; tulajdonképpen sok pénze van.	беден	0	0
Пчёлы летят от цветка к цветку.	A méhek virágról virágra repültek.	цветка	0	0
Я опозорил себя.	Szégyenbe hoztam magam.	опозорил	0	0
Вы говорите по-китайски?	Beszél ön kínaiul?	по-китайски	0	0
Конкуренция жестокая.	A konkurencia kegyetlen.	конкуренция	0	0
Он написал много рассказов.	Sok mesét írt.	рассказов	0	0
Вы можете завернуть подарок?	Becsomagolná az ajándékot?	завернуть	0	0
У неё карие глаза.	Barna szemei vannak.	карие	0	0
В високосные годы в феврале двадцать девять дней.	Szökőévenként huszonkilenc nap van februárban.	феврале	0	0
Средство коммуникации - это язык, и его сигнальная система - это письменность.	A közlés eszköze a nyelv, az írás annak a kódja.	коммуникации	0	0
Ты немного поправился, но тебе идёт.	Egy kicsit híztál, de jól áll neked.	поправился	0	0
Я ревновала.	Féltékeny voltam.	ревновала	0	0
Толпа закричала, когда он забил гол.	A tömeg üvöltött, amikor berúgta a gólt.	закричала	0	0
Где губка?	Hol van a szivacs?	губка	0	0
Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	Ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.	приемлемо	0	0
Пожалуйста, заполните эту анкету.	Kérem, itt töltse ki az űrlapot.	анкету	0	0
Киев является столицей Ирана.	Kijev Irán fővárosa.	ирана	0	0
Мне плевать, что можно будет написать в моей биографии.	Nem érdekel, miként sikerül megírnom az önéletrajzomat.	биографии	0	0
Несомненно, это наилучший путь.	Kétségkívül kizáróan ez a legjobb módja.	наилучший	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	Nem tudtam, hogy az almafák a magvakból hajtanak ki.	вырастают	0	0
Она никогда не надевает зелёное.	Soha nem vesz fel zöldet.	надевает	0	0
В моём городе нет курсов эсперанто.	Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	курсов	0	0
Ваша собака кусается?	Harapós a kutya?	кусается	0	0
Не думаю, что этот город так же безопасен, как раньше.	Úgy vélem, ez a város már nem olyan biztonságos, mint egykor.	безопасен	0	0
Это используется, чтобы хранить вещи в холоде?	Arra való, hogy hidegen tartsuk a dolgokat?	холоде	0	0
Где телефонный справочник?	Hol van a telefonkönyv?	справочник	0	0
Я взял последнюю пачку сосисок.	Elvittem az utolsó csomag virslit.	сосисок	0	0
У соседа слишком громкая музыка.	Túl hangos a zene a szomszédban.	громкая	0	0
Том рассердился на детей.	Tom dühös a gyermekeire.	рассердился	0	0
Она говорила медленно, боясь, что её не поймут.	Lassan beszélt, mert attól félt, hogy nem fogják megérteni.	боясь	0	0
Пусть его строго накажут.	Szigorúan büntessék meg!	накажут	0	0
Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.	Nem tudom, hogy illik-e az új ingéhez a farmer.	блузка	0	0
Там суровый климат.	Kegyetlen ott az éghajlat.	суровый	0	0
Теперь темнеет очень рано.	Korán esteledik.	темнеет	0	0
Как ты произносишь это слово?	Hogyan mondod ezt a szót?	произносишь	0	0
Это предложение очень просто переводится.	Nagyon egyszerű lefordítani ezt a mondatot.	переводится	0	0
Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	правами	0	0
Русские никогда не улыбаются.	Az oroszok soha nem mosolyognak.	улыбаются	0	0
Весь экипаж был спасен.	A teljes legénység megmenekült.	спасен	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	Ha tudnék neked küldeni zefírt, Csang, megtenném.	зефир	0	0
Я наелся.	Teli vagyok.	наелся	0	0
Обед будет подан в двенадцать.	Az ebéd délben lesz tálalva.	подан	0	0
Все билеты проданы.	Minden jegy elkelt.	проданы	0	0
Дети плавали нагишом.	A gyerekek meztelenül úsztak.	плавали	0	0
Я турок.	Én török vagyok.	турок	0	0
У него нет чувства ритма.	Nincs ritmusérzéke.	ритма	0	0
Тебе надо выпивать около двух литров воды в день.	Naponta körülbelül két liter vizet kell inni.	выпивать	0	0
Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	Amikor a csótányokra kerül a feladat, gyáva vagyok.	тараканов	0	0
Нет в мире горы, равной по высоте Эвересту.	Nincs még egy olyan magas hegy a világon, mint a Mount Everest.	равной	0	0
Она никогда никому не отказывает.	Soha nem utasít vissza senkit.	отказывает	0	0
Кто-нибудь его узнаёт?	Valaki felismeri őt?	узнаёт	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	цивилизацию	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	гомосексуалист	0	0
Ты понимаешь, что причиняешь неудобство окружающим?	Nem gondolod, hogy a többiek terhére vagy?	неудобство	0	0
Своих не бросаем.	Nem hagyjuk el a mieinket.	бросаем	0	0
Как я об этом жалел!	Hogy megbántam én ezt!	жалел	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	свинец	0	0
Ни один нож не режет.	Egy késsel sem lehet vágni.	режет	0	0
Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	A nézők nagy-része kisgyerekekből állt.	малолетних	0	0
Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	Az emberek, akik városban laknak, nem ismerik a vidéki élet örömét.	удовольствий	0	0
Мы завтра встанем в семь.	Holnap hétkor fogunk felkelni.	встанем	0	0
Они едят при помощи ножа и вилки.	Késsel és villával esznek.	вилки	0	0
Я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования СПИДа.	Nem tudok lépést tartani az AIDS-kutatás területén végbement változásokkal.	спида	0	0
Они молились, подстелив под колени коврик.	Imádkoztak, a szőnyeget a térdük alá terítve.	молились	0	0
Мы на четвёртом этаже.	A negyediken vagyunk.	четвёртом	0	0
Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	A nézők nagy-része kisgyerekekből állt.	состояла	0	0
Они молятся каждый день.	Minden nap imádkoznak.	молятся	0	0
Наша страна в руинах.	Országunk romokban.	руинах	0	0
Дельфины умные, но безжалостные хищники.	A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	хищники	0	0
Он хорошо целуется?	Jól csókol?	целуется	0	0
Помидор - это фрукт или овощ?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	овощ	0	0
Буря в стакане воды.	Vihar egy pohár vízben.	стакане	0	0
Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	Az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.	затруднения	0	0
Красная Шапочка танцевала с волком.	Piroska táncolt a farkassal.	волком	0	0
У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	римлян	0	0
Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	обладаю	0	0
Я хочу поехать на Бали.	Balira akarok menni.	бали	0	0
Они в самом низу.	Legalul vannak.	низу	0	0
Том ждал, когда ему предложат работу.	Tom várta, hogy munkát ajánljanak neki.	предложат	0	0
Постоянное ощущение усталости меня нервирует.	Idegesít az állandó fáradtságérzet.	усталости	0	0
Читай инструкцию!	Olvasd el az utasítást!	инструкцию	0	0
Насколько мне известно, он не был втянут в эту аферу.	Amennyire én tudom, ő nem volt érintett az afférban.	аферу	0	0
Посторонним вход воспрещён!	Behajtani tilos!	посторонним	0	0
Надеюсь, это скоро прояснится.	Remélem, hamarosan tisztázódik.	прояснится	0	0
Какой у тебя любимый цвет помады?	Milyen színű rúzs jön be neked leginkább?	помады	0	0
Я ищу школу, в которой я могу рисовать портреты.	Egy olyan iskolát keresek, ahol tudok arcképeket rajzolni.	портреты	0	0
Он покончил с собой, приняв яд.	Méreggel vetett véget életének.	приняв	0	0
Я видел, как вы уезжали.	Láttam, hogy elmentetek.	уезжали	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól.	лягушку	0	0
По моему, клей-карандаш удобнее, чем жидкий клей.	Szerintem a ragasztóstiftet egyszerűbb hadznalni, mint a folyékony ragasztót.	жидкий	0	0
Саботаж?	Szabotázs?	саботаж	0	0
Где находится ближайшая гостиница?	Hol található a legközelebbi szálloda?	ближайшая	0	0
Я с удовольствием слушаю русскую речь.	Szeretek orosz beszédet hallgatni.	русскую	0	0
Самолёт до сих пор не взлетел.	Eddig még nem repült el a gép.	взлетел	0	0
Они всегда так опаздывают...	Annyit késnek mindig.	опаздывают	0	0
Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	дождей	0	0
Тому свидетелю они хотели дать взятку, но у них ничего не получилось.	Le akarták fizetni azt a tanút, de nem jártak szerencsével.	свидетелю	0	0
Чтобы овладеть в совершенстве иностранным языком, нужны годы.	Évek kellenek, amíg elsajátítunk egy nyelvet.	овладеть	0	0
Ношение маски необязательно.	A maszk hordása nem kötelező.	ношение	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	Nem tudtam, hogy az almafák a magvakból hajtanak ki.	яблони	0	0
Огурцы зелёные.	Az uborka zöld.	огурцы	0	0
Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	Elfoglalt, mert készül a felvételi vizsgára.	экзаменам	0	0
У меня есть друг, чей отец известный пианист.	Van egy barátom, akinek az apja ismert zongorista.	пианист	0	0
Это не серебряная цепочка.	Ez nem is ezüstlánc.	серебряная	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	Két majom vezette a repülőt.	самолётом	0	0
Помидор - это фрукт или овощ?	A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	помидор	0	0
У меня в четыре раза больше CD, чем у тебя.	Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	cd	0	0
У каждого ребенка своя отдельная комната.	Minden gyermek külön szobát kapott.	отдельная	0	0
Вилка потерялась.	A villa elveszett.	вилка	0	0
Это не значит, что я передумаю.	Ez nem jelenti azt, hogy megváltoztatom a véleményem.	передумаю	0	0
У нас здесь есть несколько пакетов.	Van itt néhány csomagunk.	пакетов	0	0
Не обманывай меня!	Ne akarj rászedni!	обманывай	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	Ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.	секты	0	0
У каждой розы есть шипы.	Minden rózsának van tövise.	шипы	0	0
Я хочу поехать в Неаполь.	Szeretnék Nápolyba menni.	неаполь	0	0
Прямых рейсов до Болоньи отсюда нет.	Innen nem indul közvetlen járat Bolognába.	прямых	0	0
Молочные продукты очень полезны.	A tejtermékek nagyon egészségesek.	молочные	0	0
Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	первоначально	0	0
Его жена — наш преподаватель итальянского.	Felesége az olasztanárnőnk.	итальянского	0	0
На, попей.	Na, igyál!	попей	0	0
Коррупция и политика - родные сёстры.	Korrupció és politika édestestvérek.	коррупция	0	0
Мы подождали.	Vártunk.	подождали	0	0
Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	Tom levette a cipőjét, beletette a hátizsákjába és belépett a mecsetbe.	мечеть	0	0
Она говорит без акцента.	Akcentus nélkül beszél.	акцента	0	0
Пожалуйста, угощайтесь тортом.	Kérlek, vegyél a tortából.	тортом	0	0
Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	Ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak.	сложными	0	0
Ты уж не пугай меня так.	Ne ijessz meg annyira.	пугай	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	A lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése.	смущена	0	0
Перестань мне грубить.	Ne bunkózz már velem!	грубить	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	A ház a falu, a folyó és az erdő között található.	лесом	0	0
Он упал и поранил ногу.	Elesett, és megsértette a lábát.	поранил	0	0
Ты немного поправилась, но тебе идёт.	Egy kicsit híztál, de jól áll neked.	поправилась	0	0
За батареи надо дополнительно заплатить.	Az elemekért külön kell fizetni.	дополнительно	0	0
Ты только сейчас заканчиваешь?	Csak most fejezed be?	заканчиваешь	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	пакистан	0	0
Я обедаю со своею сестрой.	A nővéremmel ebédelek.	обедаю	0	0
Врач предписал ей следовать строгой диете.	Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	строгой	0	0
Он погубил мне жизнь.	Tönkretette az életemet.	погубил	0	0
Ты говоришь на иврите?	Beszélsz héberül?	иврите	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	A feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van.	бесед	0	0
Почему февраль короче других месяцев?	Miért rövidebb a február más hónapoknál?	февраль	0	0
Он раб своих привычек.	A szokásai rabja.	привычек	0	0
Где моя кредитная карточка?	Hol van a hitelkártyám?	кредитная	0	0
Море сегодня спокойное.	Nyugodt ma a tenger.	спокойное	0	0
У меня кончаются идеи.	Nincs több ötletem.	кончаются	0	0
Я не могу этого сделать: я кот, у меня лапки.	Én ezt nem tudom megcsinálni; én macska vagyok, nekem mancsom van.	лапки	0	0
В саду растут розы и лилии.	A kertbe rózsák és liliomok nőnek.	лилии	0	0
Бетховен был великим композитором.	Beethoven nagyszerű zeneszerző volt.	бетховен	0	0
Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	A kedvenc étkező helyünk az a kis étterem a sarkon.	ресторанчик	0	0
На этой неделе я не смог заниматься из-за сильной простуды.	Nem tudtam a héten tanulni egy ronda megfázás miatt.	простуды	0	0
Лепестки плывут по воде.	Szirmok lebegnek a vízen.	лепестки	0	0
Я никогда не был в Осло.	Még sohasem voltam Oslóban.	осло	0	0
Я люблю иностранные языки.	Szeretem az idegen nyelveket.	иностранные	0	0
Ты понимаешь, что причиняешь неудобство окружающим?	Nem gondolod, hogy a többiek terhére vagy?	окружающим	0	0
У меня в ванной есть аптечка.	Elsősegély készlet van nálam a fürdőben.	аптечка	0	0
Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.	Légi kapcsolat van Moszkva és Tokió között.	воздушное	0	0
Том наблюдался у терапевта полтора месяца.	Tomi másfél hónapon át járt a terapeutához.	терапевта	0	0
Время закругляться.	Ideje lelépni.	закругляться	0	0
Даже дождь не смог потушить пожар.	Az eső sem tudta eloltani a tüzet.	потушить	0	0
Пожалуйста, принесите мне какое-нибудь лекарство от воздушной болезни.	Kérem, hozzon valami gyógyszert légibetegségre!	воздушной	0	0
Я люблю свою супругу.	Szeretem a feleségem.	супругу	0	0
Ты и ты - вы остаётесь здесь.	Te és te itt maradtok.	остаётесь	0	0
У меня не было альтернативы.	Nem volt más választásom.	альтернативы	0	0
Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	мероприятии	0	0
Нарисуй мне барашка!	Rajzolj nekem egy bárányt...	нарисуй	0	0
Вчера было солнечно.	Tegnap napos idő volt.	солнечно	0	0
Был достигнут компромисс.	Kompromisszumra jutottak.	достигнут	0	0
Сколько стоит этот зонт?	Mennyibe kerül ez az esernyő?	зонт	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	Két majom vezette a repülőt.	управляли	0	0
Моя бабушка по материнской линии живёт в Осаке.	Anyai nagymamám Osakában él.	материнской	0	0
У платья есть шнурок, стягивающий бока.	A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	бока	0	0
Люди твоего возраста часто сталкиваются с этой проблемой.	Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	сталкиваются	0	0
Он физик, известный не только в Японии, но и во всем мире.	Ő fizikus, híres nem csak Japánban, hanem az egész világon.	физик	0	0
Он был в сопровождении своей подруги.	A barátnőjével együtt volt.	сопровождении	0	0
Не ищи в этом логику.	Ne keress ebben logikát!	логику	0	0
Мы предложим пятипроцентную скидку с цен прейскуранта.	Öt százalékot engedtünk a listaárból.	цен	0	0
Он закрывал глаза.	Becsukta a szemét.	закрывал	0	0
Заключённые были освобождены.	A rabokat kiszabadították.	освобождены	0	0
Ночь холодна.	Hideg az éj.	холодна	0	0
Я даже не подумал, что может быть два правильных ответа.	Nem is gondoltam volna, hogy két helyes válasz is lehetséges.	правильных	0	0
Это стоит три тысячи японских иен.	Ez 3000 japán jenbe kerül.	японских	0	0
Заключённые были освобождены.	A rabokat kiszabadították.	заключённые	0	0
Давайте сядем на ту скамейку.	Üljünk le arra a padra.	скамейку	0	0
Назови что-нибудь, что ты обожаешь делать.	Mondj valamit, amit szívesen csinálsz.	обожаешь	0	0
Как только он остался один, он сразу вскрыл письмо.	Amint egyedül maradt, felbontotta a levelet.	вскрыл	0	0
Её отец - японец.	Az édesapja japán.	японец	0	0
Не от хорошей жизни я тут торчу.	Nem a jó élet miatt vagyok itt.	торчу	0	0
Он прижался лицом к витрине.	Az arcát a kirakat üveghez szorította.	витрине	0	0
Медь хорошо проводит электрический ток.	A réz jól vezeti az áramot.	медь	0	0
Испанскому её научил один мексиканец.	Egy mexikói fiú tanította őt spanyolul.	мексиканец	0	0
В Иране говорят на персидском языке.	Iránban perzsául beszélnek.	иране	0	0
Чем питаются пеликаны?	Mivel táplálkoznak a pelikánok?	питаются	0	0
Когда в Германии лето, в Аргентине зима.	Amikor Németországban nyár van, akkor Argentínában tél.	аргентине	0	0
Внезапно весь свет погас.	Hirtelen a fények kialudtak.	погас	0	0
Он мыл руки.	Megmosta a kezét.	мыл	0	0
Мы падаем.	Zuhanunk.	падаем	0	0
Философию часто воспринимают как нечто сложное.	A filozófiát gyakran nehéz tárgynak tartják.	философию	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	шестьсот	0	0
Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	выбрасывает	0	0
Это кубик льда.	Ez egy jégkocka.	кубик	0	0
Не учите меня жизни.	Ne akarjatok engem kioktatni!	учите	0	0
Я пролил варенье на розетку, и произошло короткое замыкание.	Kifolyattam a lekvárt a konnektorra és ez rövidzárlatot okozott.	варенье	0	0
Полиция ищет сбежавшего заключённого.	A rendőrség kutat az elszökött rab után.	заключённого	0	0
Япония со всех сторон окружена водой.	Japán minden oldalát körülveszi a víz.	окружена	0	0
Ты почистил зубы?	Mostál fogat?	почистил	0	0
Он меня просто игнорировал.	Semmibe vett egyszerűen.	игнорировал	0	0
Его песни были очень популярны среди молодёжи.	Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében.	молодёжи	0	0
Никому не двигаться! Вы взяты в заложники.	Senki sem mozdul! Túszul vannak ejtve!	взяты	0	0
Следите за своим багажом.	Figyeljen a poggyászaira.	багажом	0	0
Жребий брошен.	A kocka el van vetve.	брошен	0	0
Я знаю одного преподавателя английского из Канады.	Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	преподавателя	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Mary nem visel melltartót.	бюстгальтер	0	0
Я никогда не летала на самолёте.	Még nem repültem.	летала	0	0
Сколько рождественских открыток ты написал в прошлом году?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	рождественских	0	0
У меня сильно болит голова. Вот почему я лёг рано.	Nagyon fáj a fejem, ezért feküdtem le korán.	лёг	0	0
Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	эффективный	0	0
Я сделаю для этого исключение, но, пожалуйста, будьте покороче.	Most kivételt teszek, de kérlek fogd rövidre.	покороче	0	0
Давайте в перерыве попьём кофе.	Igyunk meg egy kávét a szünetben.	перерыве	0	0
Пожалуйста, воздержитесь от курения в этой комнате.	Kérjük, tartózkodjon a dohányzástól a szobában.	курения	0	0
Мэри открывала дверь.	Mária kinyitotta az ajtót.	открывала	0	0
Молодой химик решил открыть аптеку.	A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	химик	0	0
Девушка была достаточно любезна, чтобы показать мне дорогу до музея.	A lány volt olyan kedves, hogy megmutassa, merre van a múzeum.	любезна	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Niger francia gyarmat volt.	нигер	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	швейцария	0	0
Каким способом лучше всего учить иностранный язык?	Melyik a legjobb módszer, hogy megtanuljunk egy idegen nyelvet?	иностранный	0	0
После чашечки кофе он начал.	A csésze kávéja után belekezdett.	чашечки	0	0
Клава за границей и шлет вам привет.	Klava külföldről üzeni, hogy üdvözöl.	шлет	0	0
Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	стадию	0	0
Мой сын взял конфету из коробки.	A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	конфету	0	0
Ты знаешь, где моя книга рецептов?	Tudod, hol van a szakácskönyvem?	рецептов	0	0
Постоянное ощущение усталости меня нервирует.	Idegesít az állandó fáradtságérzet.	нервирует	0	0
Я невольно обидел её.	Akaratlanul megbántottam őt.	невольно	0	0
Он сравнил копию с оригиналом.	Összevetette a másolatot az eredetivel.	сравнил	0	0
Он склонен к лени.	Hajlamos a lustaságra.	лени	0	0
Мы никогда не будем поддаваться на требования террористов.	Nem engedhetünk a terrorista követeléseknek.	поддаваться	0	0
Я путешествовала в одиночку.	Egyedül utaztam.	путешествовала	0	0
У меня сухо во рту.	Kiszáradt a szám.	сухо	0	0
"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	- Uram, maga egy imperialista! - Maga uram, pedig egy troll!	тролль	0	0
Вы могли бы порекомендовать недорогой ресторан?	Tudna ajánlani egy olcsó éttermet?	порекомендовать	0	0
Я закрою дверь, чтобы мы тебе не мешали.	Bezárom az ajtót, hogy ne zavarjunk.	мешали	0	0
Мы хотим провести наш медовый месяц в Австрии.	Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	австрии	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	массовой	0	0
Прибавить пять к десяти легко.	Könnyű összeadni az ötöt és a tízet.	прибавить	0	0
Мой дед родился в одна тысяча девятьсот двадцатом году.	A nagyapám 1920-ban született.	девятьсот	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	Az út párhuzamosan fut a folyóval.	параллельно	0	0
Он открыл дверцу машины.	Kinyitotta a kocsiajtót?	дверцу	0	0
Их имена были удалены из списка.	Törölték a nevét a felsorolásból.	удалены	0	0
Я чищу зубы каждое утро.	Minden reggel megmosom a fogamat.	чищу	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	A virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.	деревьям	0	0
И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	глухих	0	0
Я хотел бы быть миллионером.	Szeretnék milliomos lenni.	миллионером	0	0
Где находится прачечная?	Hol van a mosoda?	прачечная	0	0
Жизнь полна вызовов.	Az élet tele van kihívásokkal.	вызовов	0	0
Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	пожал	0	0
Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	вилкой	0	0
Я вегетарианец.	Vegetáriánus vagyok.	вегетарианец	0	0
Цемент ещё не застыл.	A cement még nem kötött meg.	цемент	0	0
Ты знаешь, что обозначает этот символ?	Tudod, mit jelent e szimbólum?	обозначает	0	0
Дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.	További vita a kérdésről nem vezet sehova.	дальнейшее	0	0
Она поприветствовала меня широкой улыбкой.	Széles mosollyal üdvözölt.	широкой	0	0
От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	A gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.	лёгкого	0	0
Что? Ты съел моего шоколадного мишку?	Mi? Megetted a medve-csokoládémat?	шоколадного	0	0
Я начинаю стареть.	Kezdek öregedni.	стареть	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	преисподней	0	0
Это ясно из контекста.	Ez a szövegkörnyezetből derül ki.	контекста	0	0
Жизнь была бы невозможна без солнечного света.	Az élet nem lenne lehetséges napfény nélkül.	невозможна	0	0
У этого кинотеатра два этажа.	Ez a mozi kétemeletes.	кинотеатра	0	0
Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	измени	0	0
Его обокрали в толпе.	Kirabolták a tömegben.	обокрали	0	0
Солдаты попали под вражеский обстрел.	A katonák viszonozták a tüzet.	обстрел	0	0
Вчера я встретил Кристину.	Tegnap találkoztam Krisztinával.	кристину	0	0
Том отказался от брони в отеле.	Tom lemondta a szállodarendelését.	брони	0	0
Буду краток.	Rövid leszek.	краток	0	0
Учёба начнётся в понедельник.	A tanítás hétfőn kezdődik.	учёба	0	0
У меня стеклянный глаз.	Üvegszemem van.	стеклянный	0	0
Он выглядит как Йода - маленький и зелёный.	Olyan, mint Yoda: kicsi és zöld.	йода	0	0
Он отклонил их приглашение.	Visszautasította a meghívásukat.	отклонил	0	0
Как давно ты изучаешь голландский язык?	Mióta tanulsz hollandul?	изучаешь	0	0
Арабский язык — красивый язык.	Az arab szép nyelv.	арабский	0	0
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	Tatoeba: Állj át a sötét oldalra. Van csokis sütink.	тёмную	0	0
Пауки любят плести паутину.	A pókok szeretnek pókhálót szőni.	паутину	0	0
Одолжите ему столько денег, сколько ему нужно.	Adj kölcsön annyi pénzt, amennyi kell neki.	одолжите	0	0
Хороший фашист — только мёртвый фашист.	Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	фашист	0	0
Нет у меня никакого крокодила.	Én nem tartok krokodilt.	крокодила	0	0
Дождь освежил всё: погоду, землю и зелень.	Az eső mindent fölfrissített, a levegőt, a talajt és a növényzetet.	зелень	0	0
Ты мыслишь негативно.	Negatívan gondolkozol.	мыслишь	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	муху	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	америкой	0	0
Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	поспешил	0	0
Мне нужен кухонный нож.	Szükségem van egy konyhakésre.	кухонный	0	0
Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	запускаю	0	0
Где живут эти бедняги?	Hol laknak ezek a csórók?	бедняги	0	0
Суп на плите. Котлеты в холодильнике. Мама.	A leves a tűzhelyen. A sült hús a hűtőszekrényben. Anya.	котлеты	0	0
Новость его сильно разочаровала.	Nagyot csalódott a hír hallatán.	разочаровала	0	0
Она оставила парадную дверь открытой.	A bejárati ajtót nyitva hagyta.	парадную	0	0
Его состояние здоровья стабильное.	Kielégítő a fizikai állapota.	стабильное	0	0
Мне по барабану, на что там рассчитывают те, кто раньше встаёт, - я спать хочу.	Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	барабану	0	0
Почему ты следуешь за мной?	Miért követsz engem.	следуешь	0	0
Я несколько минут находился в свободном падении.	Perceken keresztül szabadesésben zuhantam.	свободном	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	внёс	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	ислам	0	0
Мы предложим пятипроцентную скидку с цен прейскуранта.	Öt százalékot engedtünk a listaárból.	предложим	0	0
Что? Ты съел моего шоколадного мишку?	Mi? Megetted a medve-csokoládémat?	мишку	0	0
Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	внутреннем	0	0
Она подхватила простуду прошлой ночью.	Múlt éjjel megfázott.	подхватила	0	0
Я, кажется, в тебя влюбляюсь.	Úgy tűnik, belédszerettem.	влюбляюсь	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	восемьсот	0	0
Он пытался собрать части разбитой вазы.	Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	разбитой	0	0
У нас разный возраст. Он старше, чем я.	Mi különböző korúak vagyunk. Ő idősebb, mint én.	разный	0	0
Том хочет знать, когда ты приезжаешь.	Tom tudni akarja, hogy mikor jössz.	приезжаешь	0	0
Мы говорим на японском.	Japánul beszélünk.	японском	0	0
Рекомендуется воздержаться от поездок.	Ajánlott tartózkodni az utazástól.	воздержаться	0	0
Хочешь сигаретку?	Kérsz egy cigarettát?	сигаретку	0	0
Не так страшен чёрт, как его малюют.	Nem olyan szörnyű az ördög, mint amilyennek lefestik.	страшен	0	0
Это экстренная ситуация.	Ez vészhelyzet.	экстренная	0	0
Я думаю, ему удастся поладить с соседями.	Azt hiszem, jól meglesz a szomszédaival.	поладить	0	0
Они поздравили своего коллегу с повышением.	Gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.	повышением	0	0
Твои слова больно ранят.	A szavaid nagyon fájdalmasak.	ранят	0	0
Веточка к веточке, гнездо строится.	Téglára téglát, így épül a kis ház.	строится	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	окружающие	0	0
Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	глядеть	0	0
У морских черепах нет зубов.	A tengeri teknősnek nincs foga.	черепах	0	0
Лев прыгнул скрозь горящий обруч.	Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	горящий	0	0
Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	Itt vagyunk, mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában.	принятии	0	0
Его родители были учителями.	A szülei tanárok voltak.	учителями	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.	часе	0	0
Запоминать даты непросто.	Nem könnyű emlékezni a dátumokra.	запоминать	0	0
Туман сегодня густой как гороховый суп.	A köd ma olyan sűrű, akárcsak egy tál borsóleves.	густой	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	серьёзную	0	0
Я пять лет не получал от него никаких известий.	Öt éve semmi hírt sem kaptam felőle.	известий	0	0
Он с пользой израсходовал деньги.	Helyesen költötte el pénzét.	пользой	0	0
Если мы не совершим действие сейчас, мы можем упустить важную возможность.	Ha most nem cselekszünk, lehet, hogy elszalasztunk egy fontos lehetőséget.	совершим	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	A cigarettafüst zavarja a többi utast.	пассажирам	0	0
Её махинации наконец раскрыты.	Spekulációi végül kiderültek.	махинации	0	0
Я обновила программное обеспечение до новейшей версии.	A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	программное	0	0
Вы говорите по-арабски?	Beszél ön arabul?	по-арабски	0	0
Звучала приятная музыка.	Csodálatos zene hallatszott.	звучала	0	0
Они не обращают на меня никакого внимания.	Nem törődnek velem.	обращают	0	0
Когда я был маленький, я собирал почтовые марки.	Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.	почтовые	0	0
Это стандартные вопросы.	Ezek általános kérdések.	стандартные	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	Ereimben kék vér csörgedezik.	венах	0	0
Мне лень бриться.	Lusta vagyok megborotválkozni.	бриться	0	0
Должно быть, опасно плавать в этом быстром потоке.	Biztosan veszélyes lehet úszni ebben a sebes vízben.	быстром	0	0
За демократию нужно бороться каждый день.	A demokráciáért minden nap harcolni kell.	демократию	0	0
Она заполнила сумку яблоками.	A táskáját teletömte almával.	заполнила	0	0
У пауков восемь лап и восемь глаз.	A pókoknak nyolc lába van és nyolc szeme.	лап	0	0
Мария была в Венгрии.	Mari volt Magyarországon.	венгрии	0	0
Мы тут обедаем.	Itt ebédelünk.	обедаем	0	0
Хороший переводчик переводит не слова, а предложения.	Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	переводит	0	0
Не все змеи ядовитые.	Nem minden kígyó mérges.	ядовитые	0	0
Какой же старик горький алкаш!	Ez az öreg mekkora alkesz!	горький	0	0
Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	Ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.	полотно	0	0
Стоимость жизни в Японии снижается.	A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	снижается	0	0
Этого слова нет в моём словаре.	Ez a szó nincs benne a szótáramban.	словаре	0	0
Это первая ступенька.	Ez az első lépés.	ступенька	0	0
Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	Hetenként kétszer tartunk németórát: hétfőn és szerdán.	немецким	0	0
Провести благотворительную акцию.	Adománygyűjtést rendeztek.	акцию	0	0
Вы не против, если мы к вам присоединимся?	Nincs ellenére, ha csatlakoznánk magukhoz?	присоединимся	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	алфавит	0	0
Ему потребовалось несколько недель, чтобы оправиться от шока.	Kellet neki néhány hét, hogy kiheverje a sokkot.	оправиться	0	0
У меня проблемы со зрением.	Látási problémáim vannak.	зрением	0	0
Доверяй, но проверяй!	Bízz, de ellenőrizz!	проверяй	0	0
Во сколько обойдётся чистка пальто?	Mennyiért tisztítják a kabátot?	чистка	0	0
У вас теннисный локоть. Погрузите руку в тёплую воду.	Teniszkönyököd van. Áztasd a karod meleg vízben.	теннисный	0	0
Время лечит разбитые сердца.	Az idő begyógyítja a megtört szívet.	разбитые	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Könyvet írt a porcelánról.	фарфор	0	0
Ты можешь прочитать какую-то строку из Гамлета по памяти?	Fel tudsz idézni néhány sort a Hamletből?	гамлета	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	роботом	0	0
Он громко храпит, когда спит.	Hangosan horkol, amikor alszik.	храпит	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	A király és családja a királyi palotában él.	королевском	0	0
Они игнорируют меня.	Mellőznek engem.	игнорируют	0	0
Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	Céljaink világosak, a feladatok adottak – munkára barátaim!	ясны	0	0
Бог благословил меня хорошим здоровьем.	Isten jó egészséggel áldott meg engem.	благословил	0	0
Утро было солнечное, тёплое, совсем летнее.	Reggel napos, meleg idő volt – tiszta nyár.	тёплое	0	0
Постель ещё тёплая.	Az ágy még meleg.	тёплая	0	0
Осколки зеркала были разбросаны на полу.	A tükör szilánkjai szétszóródtak a földön.	разбросаны	0	0
Люди никогда не изменятся.	Nem változnak meg az emberek soha.	изменятся	0	0
В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	кофеин	0	0
Полнится земля грехом и горем.	A föld megtelik bűnnel és nyomorúsággal.	грехом	0	0
Проституция в Германии легальна.	A prostitúció legális Németországban.	проституция	0	0
Я не употребляю мясо.	Nem fogyasztok húst.	употребляю	0	0
Дождитесь завтрашнего утра.	Várjatok holnap reggelig!	дождитесь	0	0
Можно я поиграю в твои игрушки?	Játszhatok a játékaiddal?	поиграю	0	0
Ты должен пойти к дантисту, выдрать зуб.	El kellene menned a fogorvoshoz, kihúzatni a fogadat.	дантисту	0	0
Я не помыл голову.	Nem mostam hajat.	помыл	0	0
Она сорвала для меня яблоко.	Leszakított nekem egy almát.	сорвала	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	семьсот	0	0
Том не любит фотографироваться.	Tomi nem szereti, ha fényképezik.	фотографироваться	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Utazott már léghajón?	воздушном	0	0
"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	наивен	0	0
Ты всегда усталый.	Te mindig fáradt vagy.	усталый	0	0
Твой мужчина говорит по-нашему?	Beszéli a férjed a nyelvünket?	по-нашему	0	0
Он стал чемпионом на международном шахматном турнире.	Bajnok lett a nemzetközi sakkbajnokságon.	международном	0	0
У меня не коричневая машина.	Nekem nincs barna autóm.	коричневая	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	перевестись	0	0
Я ему дал по уху.	Fülön csaptam.	уху	0	0
Лепестки плывут по воде.	Szirmok lebegnek a vízen.	плывут	0	0
Ты когда-нибудь задавался вопросом о смысле жизни?	Gondolkoztál már az élet értelméről?	задавался	0	0
Сколько озёр в Финляндии?	Hány tó van Finnországban?	финляндии	0	0
Америка - это не страна, а континент.	Amerika nem ország, hanem földrész.	континент	0	0
Он молодо выглядит.	Fiatalnak néz ki.	молодо	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Nincs értékesebb az egészségnél.	ценно	0	0
«Этот гриб можно есть?» — «Всё можно есть — хотя бы один раз».	- Ehető ez a gomba?- Minden ehető - egyszer biztosan.	гриб	0	0
Почему я ненавидел писать сочинения?	Miért nem szerettem esszét írni?	сочинения	0	0
Предложение было принято единогласно.	Az indítványt ellenvélemény nélkül elfogadták.	единогласно	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	A szobában végig érződött a parfümillat.	заполнена	0	0
В Советской России еда ест тролля!	Szovjet-Oroszországban az étel eszi a trollt!	советской	0	0
Мы с Томом дальние родственники.	Tomival távoli rokonok vagyunk.	дальние	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	шотландия	0	0
Турецкий язык сложен.	A török egy bonyolult nyelv.	турецкий	0	0
Цветы вишни очень красивые.	A cseresznye virága nagyon szép.	вишни	0	0
Летучие мыши обычно летают в сумерках.	A denevérek általában szürkületkor repülnek.	летучие	0	0
Жаль только - жить в эту пору прекрасную уж не придётся - ни мне, ни тебе.	Csak az a kár, hogy nem kell már élni ebben a szép időszakban – sem nekem, sem neked.	пору	0	0
Я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования СПИДа.	Nem tudok lépést tartani az AIDS-kutatás területén végbement változásokkal.	уследить	0	0
У меня сердечная недостаточность.	Szívelégtelenségben szenvedek.	сердечная	0	0
Мы видим там спальный вагон.	Látunk ott egy hálókocsit.	спальный	0	0
Младшему из моих старших братьев уже за пятьдесят.	A fiatalabb bátyám is már elmúlt ötven éves.	младшему	0	0
Нил и Рейн не короткие реки, а длинные.	A Nílus és a Rajna nem rövid folyók, hanem hosszúak.	рейн	0	0
Здесь много комаров.	Ma sok itt a szunyog.	комаров	0	0
Ты умеешь вести бухгалтерию?	Tudod hogyan kell könyvelést vezetni?	бухгалтерию	0	0
Ты уже упаковал подарки?	Becsomagoltad már az ajándékokat?	упаковал	0	0
У меня в моче кровь.	Vér van a vizeletemben.	моче	0	0
Я думал, что задохнусь в этом битком набитом поезде.	Már azt gondoltam, hogy megfulladok ezen a túlzsúfolt vonatok.	битком	0	0
Я пробуду здесь недолго.	Rövid ideig maradok itt.	пробуду	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Alig vágnak ezek az ollók.	режут	0	0
Я пошел в парикмахерскую и постригся.	Elmentem a fodrászhoz megnyiratkozni.	парикмахерскую	0	0
Сухое дерево хорошо горит.	A száraz fa jól ég.	сухое	0	0
Не разговаривайте!	Ne beszélgessetek!	разговаривайте	0	0
На документе стояла его подпись.	Az okmányon az ő aláírása állt.	документе	0	0
Мы никогда не работаем по понедельникам.	Hétfőn soha nem dolgozunk.	понедельникам	0	0
Какой же старик горький алкаш!	Ez az öreg mekkora alkesz!	алкаш	0	0
Он отомстил за смерть своего отца.	Megbosszulta apja halálát.	отомстил	0	0
Здесь дорога поворачивает влево.	Itt az út balra kanyarodik.	поворачивает	0	0
Кто на воротах?	Ki áll a kapuban?	воротах	0	0
У него на теле много татуировок.	Sok tetoválás van a testén.	татуировок	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	лёгкостью	0	0
У меня нет предрассудков против иностранных рабочих.	Nincsenek előítéleteim a külföldi munkavállalókkal szemben.	предрассудков	0	0
Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	A közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta.	порыве	0	0
Я залил клавиатуру кофе.	Lefolyattam a billentyűzetet kávéval.	залил	0	0
Сено - для лошадей.	A széna a lovaké.	сено	0	0
Я люблю жареную курицу.	Szeretem a sült csirkét.	жареную	0	0
Это ещё свежо в моей памяти.	Ez még frissen él az emlékezetemben.	свежо	0	0
Сколько дней длятся зимние каникулы в Австрии?	Hány napos a téli szünet Ausztriában?	длятся	0	0
У моего отца такая же машина, как у господина Кимура.	Apámnak ugyanolyan autója van, mint Kimura úrnak.	кимура	0	0
Она выглядела печальной и покинутой.	Bánatosnak és magányosnak tűnt.	печальной	0	0
Я слышу биение твоего сердца.	Hallom a szíved zakatolását.	биение	0	0
Я смотрела телевизор, когда зазвонил телефон.	Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	зазвонил	0	0
Я грек.	Görög vagyok.	грек	0	0
Счёт может быть оплачен сегодня.	A csekket a mai napon kell befizetni.	оплачен	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika az emberiség bölcsője.	колыбель	0	0
Они тебе её одолжили?	Kölcsönadták neked?	одолжили	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	располагает	0	0
Студентки её любят.	Szeretik őt a tanulók.	студентки	0	0
Ты вегетарианка?	Vegetáriánus vagy?	вегетарианка	0	0
Мы должны отменить смертную казнь.	Be kell tiltanunk a halálbüntetést.	смертную	0	0
Иван Грозный — первый русский царь.	Rettegett Iván az első orosz cár.	грозный	0	0
Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	Nyugtalanít kissé a véradás.	неспокойно	0	0
Искусственные языки меня не интересуют.	Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	искусственные	0	0
Мы столкнулись со множеством сложностей.	Sok akadályba ütköztünk.	сложностей	0	0
Не испытывай судьбу.	Ne vállalj kockázatot.	испытывай	0	0
А что тут такого срочного?	Mi olyan sürgős?	срочного	0	0
Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	исторические	0	0
Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	блоки	0	0
Что едят тигры?	Mit esznek a tigrisek?	тигры	0	0
Птицы улетели в тёплые края.	A madarak elrepültek melegebb vidékre.	тёплые	0	0
Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	дарт	0	0
Почему ты сегодня такой уставший?	Miért vagy ma ilyen fáradt?	уставший	0	0
Ненавижу шапки.	Nem szeretem a sapkát.	шапки	0	0
Пожалуйста, принесите мне универсальный ключ.	Kérlek, add ide a kulcs eredetijét.	универсальный	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	A szobában végig érződött a parfümillat.	ароматом	0	0
Они бедны.	Szegények.	бедны	0	0
Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	сердечной	0	0
Если Тед здесь, то он поможет нам вычистить комнату.	Ha Ted itt lenne, segíthetne nekünk feltakarítani a szobát.	вычистить	0	0
Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	Nem tudok könnyeket ejteni ezért az emberért.	лить	0	0
Солдаты попали под вражеский обстрел.	A katonák viszonozták a tüzet.	вражеский	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	ликер	0	0
Том только ругается, когда он нервничает.	Tomi csak akkor káromkodik, ha ideges.	ругается	0	0
Чего это он так бесится, интересно?	Vajon mire olyan dühös?	бесится	0	0
Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	плутон	0	0
Я ещё не завтракал.	Még nem früstököltem.	завтракал	0	0
Заткнись, или тебя выкинут.	Maradj csendben, vagy kidobnak.	выкинут	0	0
Это богатые англичанки, которые путешествуют в Италию.	Ők előkelő angol hölgyek, akik olaszországi utazáson vesznek részt.	путешествуют	0	0
Его письмо было столь дружеским, что она была глубоко тронута и заплакала.	A levele olyan barátságos volt, hogy meghatotta őt, és sírva fakadt.	заплакала	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	предоставлять	0	0
Сердце заставляет кровь циркулировать по артериям и венам.	A szív keringeti a vért az artériákban és a vénákban.	венам	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	A víz nulla foknál fagy.	нуле	0	0
От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	A gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.	пруда	0	0
Шарик лопнул.	A léggömb szétdurrant.	лопнул	0	0
Я подключил телевизор.	Csatlakoztattam a tévéhez.	подключил	0	0
Под диваном лежит пульт от телевизора.	A kanapé alatt van a tv-távirányító.	диваном	0	0
Я не люблю, когда вы опаздываете.	Nem szeretem, ha késtek.	опаздываете	0	0
Голодные щенки лают на улице.	Éhes kiskutya ugat az utcán.	щенки	0	0
Там жёлтая роза.	Ott van egy sárga rózsa.	жёлтая	0	0
Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.	Reménykedjetek a legjobbakban, készüljetek föl a legrosszabbra.	надейтесь	0	0
Я собирала в саду клубнику.	Epret szedtem a kertben.	клубнику	0	0
У вас много ручек?	Sok tollad van?	ручек	0	0
Январь — первый месяц года.	Január az év első hónapja.	январь	0	0
Я люблю картофельный салат.	Szeretem a krumplisalátát.	картофельный	0	0
Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	вейдер	0	0
Я вижусь с ней два-три раза в месяц.	Kétszer-háromszor látom őt egy hónapban.	вижусь	0	0
У платья есть шнурок, стягивающий бока.	A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	шнурок	0	0
На мужчинах рубашки с короткими рукавами.	A férfiak rövid ujjú inget viselnek.	короткими	0	0
Я не рассчитал свои силы.	Nem mértem fel jól az erőmet.	рассчитал	0	0
Меня поцарапал кот.	Megkarmolt egy macska.	поцарапал	0	0
Состояние его здоровья критическое.	Kritikus a fizikai állapota.	критическое	0	0
Между форвардами произошла стычка.	A csatárok összecsaptak.	стычка	0	0
Он стыдится лгать.	Szégyell hazudni.	стыдится	0	0
Дети плавали нагишом.	A gyerekek meztelenül úsztak.	нагишом	0	0
Я открыл ящик Пандоры.	Kinyitottam Pandora szelencéjét.	пандоры	0	0
Боюсь, что островерхая шляпа — это ещё не всё, что нужно для того, чтобы стать волшебником.	Félek, hogy egy csúcsos kalap nem elegendő ahhoz, hogy valódi varázsló váljon belőled.	волшебником	0	0
Я подождала.	Vártam.	подождала	0	0
Иногда очень полезно промолчать.	Igen hasznos néha hallgatni.	промолчать	0	0
Как ты наивна!	Milyen naiv vagy!	наивна	0	0
Революция открыла новую эру.	A forradalom új korszakot nyitott.	эру	0	0
Её махинации наконец раскрыты.	Spekulációi végül kiderültek.	раскрыты	0	0
Царь Соломон был известен своей мудростью.	Salamon király a bölcsességéről volt ismeretes.	мудростью	0	0
Я выслал ей куклу.	Küldtem neki egy játékbabát.	выслал	0	0
Она выросла в ГДР.	Az NDK-ban nőtt fel.	гдр	0	0
Этна - вулкан на Сицилии.	Az Etna egy vulkán Szicíliában.	сицилии	0	0
У меня три собаки. Кобель и две суки.	Három kutyám van; egy kan és kettő szuka.	кобель	0	0
Мы летим над облаками.	A felhők fölött repülünk.	облаками	0	0
Жираф - длинношеее животное.	A zsiráf egy hosszúnyakú állat.	жираф	0	0
Она англичанка.	Angol.	англичанка	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	равными	0	0
У него была очень трагическая судьба.	Nagyon tragikus sorsa volt.	трагическая	0	0
Он уверен в успехе.	Biztos a sikerében.	успехе	0	0
Это мой письменный стол.	Ez az íróasztalom.	письменный	0	0
Она проработала всю ночь.	Egész éjjel dolgozott.	проработала	0	0
Том любит колбасу.	Tom szereti a kolbászt.	колбасу	0	0
Как доберёшься, напиши письмо, пожалуйста.	Amint megérkezel, kérlek, írj egy levelet.	доберёшься	0	0
Он налил в кофе молока.	Tejet tett a kávéjába.	налил	0	0
Это только для твоего личного пользования.	Ez csupán a te személyes használatodra.	пользования	0	0
Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.	Nem hiszem, hogy a holdfényben lehet könyvet olvasni.	лунном	0	0
Я плаваю в море каждый день.	Minden nap úszok a tengerben.	плаваю	0	0
Я не знаю греческого.	Nem tudok görögül.	греческого	0	0
Она была так испугана, что не могла говорить.	Úgy megijedt, hogy szóhoz sem jutott.	испугана	0	0
Я могу засвидетельствовать его невиновность.	Tanúsíthatom az ártatlanságát.	засвидетельствовать	0	0
Марио купил микроскоп.	Márió vett egy mikroszkópot.	микроскоп	0	0
Это кубинская сигара.	Ez egy kubai szivar.	сигара	0	0
Можно мне еще баночку пива?	Kaphatnék még egy pohár sört?	баночку	0	0
У него двадцать лет безупречной службы.	Tíz éve kifogástalanul szolgál.	безупречной	0	0
Он обманул её, заставив поверить, что это было правдой.	Elhitette vele, hogy az volt a valóság.	заставив	0	0
Ленин — жил, Ленин — жив, Ленин — будет жить!	Lenin élt, Lenin él, Lenin élni fog!	ленин	0	0
Я должен ехать в Стамбул.	Isztambulba kell mennem.	стамбул	0	0
Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	численность	0	0
Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	относительности	0	0
Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.	Annyira sietett, hogy esernyőjét a vonaton hagyta.	спешила	0	0
Мы знали, что Том не опоздает.	Tudtuk, hogy Tomi nem fog késni.	опоздает	0	0
Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	Tudod, mi a különbség az ezüst és az ólom között?	серебром	0	0
Сколько дней длятся зимние каникулы в Австрии?	Hány napos a téli szünet Ausztriában?	зимние	0	0
К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.	Meglepetésemre egy igen szép színésznőt vett feleségül.	удивлению	0	0
Том плывёт очень быстро.	Tom nagyon gyorsan úszik.	плывёт	0	0
Компьютер завис.	A számítógép lefagyott.	завис	0	0
Я разочаровался в тебе.	Csalódtam benned.	разочаровался	0	0
— Это венгерский флаг? — Нет, итальянский. — Тогда почему он в полоску по горизонтали?	— Ez magyar zászló? — Nem, olasz. — Akkor miért vízszintesen van csíkozva?	полоску	0	0
Мне неохота работать.	Nincs kedvem dolgozni.	неохота	0	0
Мой школьный ранец очень тяжёлый.	Az iskolatáskám nagyon nehéz.	ранец	0	0
Сколько рождественских открыток ты написал в прошлом году?	Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	открыток	0	0
Охотник застрелил лису.	A vadász lelőtt egy rókát.	лису	0	0
Посчитай до тридцати.	Számolj harmincig.	посчитай	0	0
Если смотреть с верхушки холма, этот остров очень красив.	A dombtetőről lenézve a sziget nagyon szép.	верхушки	0	0
Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	замыкание	0	0
Том вышел из зала суда, окружённый журналистами.	Tomi újságírókkal körülvéve jött ki a tárgyalóteremből.	журналистами	0	0
Коза была коровой бедных.	A kecske a szegény emberek tehene volt.	коровой	0	0
Я купила кактус.	Vettem egy kaktuszt.	кактус	0	0
Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	вечернюю	0	0
Я Грегор.	Gregor vagyok.	грегор	0	0
Коты правят миром.	A macskák uralják a világot.	правят	0	0
Я поспал в поезде.	Aludtam a vonaton.	поспал	0	0
Ей предстояло долгое ожидание.	Sokat kell várnia.	предстояло	0	0
У меня один старший брат и две младшие сестры.	Van egy bátyám és két húgom.	младшие	0	0
В последние недели цены на бензин взлетели до небес.	Elszálltak a benzinárak az egekbe az előző hetekben.	взлетели	0	0
У меня нет стиральной машины, поэтому мне приходится стирать в прачечной.	Mosógép híján a ruhák a mosodába mennek.	стиральной	0	0
Вокруг собора есть пешеходная зона.	A dóm körül gyalogos övezet van.	собора	0	0
Наше время ограничено.	Az időnk korlátozott.	ограничено	0	0
Я каждый день помогаю маме по хозяйству.	Minden nap segítek anyunak a házimunkában.	хозяйству	0	0
Ты когда-нибудь пробовал нырять с аквалангом?	Búvárkodtál már valaha?	нырять	0	0
Большинство писателей чувствительны к критике.	Az írók többsége érzékeny a kritikára.	чувствительны	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	преодолевать	0	0
Ты понимаешь, что причиняешь неудобство окружающим?	Nem gondolod, hogy a többiek terhére vagy?	причиняешь	0	0
Турецкий язык сложен.	A török egy bonyolult nyelv.	сложен	0	0
Его биография переведена на десять языков.	Az ő életrajzát tíz nyelvre fordították le.	биография	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	сжигают	0	0
В крупных городах нельзя заблудиться, повсюду есть карты.	A nagyvárosokban lehetetlen eltévedni, mindenhol vannak térképek.	заблудиться	0	0
Я остановился и ждал, пока проедет машина.	Álltam és vártam, amíg az autó elhaladt.	проедет	0	0
Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.	абзац	0	0
Он любит тигров.	Szereti a tigriseket.	тигров	0	0
Худший вирус — это капитализм.	A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	капитализм	0	0
Незнакомый человек спросил меня, где станция.	Egy idegen kérdezte tőlem, hogy hol van az állomás.	незнакомый	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Ez az ország sok európai utazót vonz.	европейских	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	пропаганда	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	величине	0	0
"Канада большая". - "Алжир тоже".	— Kanada nagy. — Algéria is.	алжир	0	0
Над девочкой смеялись все её одноклассники.	A lányon nevetett minden osztálytársa.	одноклассники	0	0
Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	A patrióták mindig a hazáért való halálról beszélnek, sohasem a hazáért való gyilkolásról.	патриоты	0	0
Он вернулся домой, не предупредив нас.	Hazament, anélkül hogy szólt volna nekünk.	предупредив	0	0
Я ложусь рано, чтобы проснувшись застать восход солнца.	Korán fekszek, hogy ébredéskor elkaphassam a napfelkeltét.	проснувшись	0	0
Возможно, что её первый альбом будет хорошо продаваться.	Az első albuma várhatóan kelendő lesz.	продаваться	0	0
Эти цвета хорошо сочетаются.	Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	сочетаются	0	0
Я польский журналист.	Lengyel újságíró vagyok.	польский	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	Vártam, hogy kiszabadulj.	освободишься	0	0
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.	минуте	0	0
А вы знали, что на этой горе живут лисы?	Tudtátok, hogy ezen a hegyen rókák élnek?	лисы	0	0
Я к ним не приближаюсь.	Nem közeledek hozzá.	приближаюсь	0	0
На следующей неделе придёт электрик и починит электропроводку.	A jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket.	починит	0	0
Ты мыслишь негативно.	Negatívan gondolkozol.	негативно	0	0
Добавьте немного натурального йогурта и соевого молока.	Adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet.	йогурта	0	0
Отец авансом дал мне деньги за неделю.	Édesapám egy hétre előre odaadta a pénzt.	авансом	0	0
Не воспринимайте его высказывания слишком буквально.	Ne vedd az észrevételeit szó szerint.	высказывания	0	0
Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	альтернативной	0	0
Помимо прочего, западноевропейские политики решали вопрос независимости от российского газа.	Többek között nyugat-europai politikusok megoldották az orosz gáztól való függetlenedést.	решали	0	0
У меня адские боли.	Szörnyű fájdalmaim vannak.	адские	0	0
Когда будешь стирать эту сумку, пожалуйста, не клади её в стиральную машину.	A táskát tisztításnál, kérjük, ne tegye a mosógépbe.	стиральную	0	0
Люблю весну.	Szeretem a tavaszt.	весну	0	0
Прошлым месяцем был ноябрь, верно?	A múlt hónap november volt, ugye?	месяцем	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	Lelkem a halál után semmivé válik.	небытие	0	0
Стекло хрупкое.	Az üveg törékeny.	хрупкое	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Bern Svájc fővárosa.	берн	0	0
Вулкан снова активен.	Megint aktív a vulkán.	активен	0	0
Моя дочь любит играть с куклами.	Lányom szeret babával játszani.	куклами	0	0
Этот стол шатается.	Ez az asztal billeg.	шатается	0	0
У Тома каштановые волосы.	Tamásnak barna a haja.	каштановые	0	0
В следующее воскресенье начинается летнее время.	Jövő vasárnap kezdődik a nyári időszámítás.	летнее	0	0
Черно-белые телевизоры вышли из моды.	A fekete-fehér televízió kiment a divatból.	телевизоры	0	0
Ответы должны быть написаны чернилами.	A válasz le kell írni tintával.	чернилами	0	0
Все цветы в саду - жёлтые.	A kertben minden virág sárga.	жёлтые	0	0
Страна богата на природные ресурсы.	Természeti kincsekben gazdag ország.	природные	0	0
Упс, пардончик. Я в тебя врезаться не хотел.	Jaj, bocsika! Nem akartam neked menni.	врезаться	0	0
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	A városon belül ötven km/órára korlátozzák a sebességet.	ограничена	0	0
Сократа обвинили в атеизме, потому что он не верил в Зевса.	Szokratészt ateizmussal vádolták meg, mert nem hitt Zeuszban.	зевса	0	0
Неудивительно, что он так сердит.	Nem csoda, hogy olyan mérges.	сердит	0	0
Почему ты колебался?	Miért habozol?	колебался	0	0
Нечего так кичиться своим богатством.	Nincs mit kérkedned a vagyonoddal.	богатством	0	0
Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	Siess, különben késel az ebédről.	опоздаете	0	0
Отель, в котором я останавливаюсь, не имеет автопарковки.	A szállodának, melyben megszállok, nincs parkolója.	останавливаюсь	0	0
Ты брала мою зубную щётку?	Te elvetted a fogkefémet?	щётку	0	0
Прямых рейсов до Болоньи отсюда нет.	Innen nem indul közvetlen járat Bolognába.	рейсов	0	0
Моя тётя радовалась моим успехам.	Nagynéném örült az elért sikereimnek.	радовалась	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	уступил	0	0
Рекомендуется воздержаться от поездок.	Ajánlott tartózkodni az utazástól.	рекомендуется	0	0
Что ты знаешь о собаках?	Mit tudsz a kutyákról?	собаках	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	убеждает	0	0
Они вступили в дискуссию.	Tárgyalásba fogtak.	дискуссию	0	0
Зимой я часто подхватываю простуду.	Télen gyakran van, hogy megfázok.	простуду	0	0
Я люблю классическую музыку.	Szeretem a komolyzenét.	классическую	0	0
Деда Мороза не существует.	Télapó nincs is.	мороза	0	0
Вчера я поехал в Стокгольм.	Tegnap elmentem Stockholmba.	стокгольм	0	0
Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	ирландия	0	0
Я обсудил эту проблему с моими друзьями.	Megbeszéltem a problémát a barátaimmal.	обсудил	0	0
Мы учим английский три часа в неделю.	Hetente három órát tanulunk angolul.	учим	0	0
Он обыграл меня в шахматы.	Megvert sakkban.	обыграл	0	0
Я учил китайский в Пекине.	Pekingben tanultam kínaiul.	пекине	0	0
Большинство людей мыслит простыми алгоритмами.	A legtöbb ember egyszerű algoritmusok alapján gondolkozik.	мыслит	0	0
Собаки преданные.	A kutyák hűsėgesek.	преданные	0	0
Мул - это помесь осла и лошади.	Az öszvér a szamár és a ló keveréke.	мул	0	0
Ты говоришь со своими кошками?	Beszélsz a macskáidhoz?	кошками	0	0
Я буду здесь к понедельнику.	Hétfőre itt leszek.	понедельнику	0	0
Она окончила Университет Кобе.	A Kobe egyetemen végzett.	окончила	0	0
Потому что все его друзья были тоже бедными.	Mert az összes barátja is szegény volt.	бедными	0	0
Рядом со мной в автобусе присел старик.	Egy öregember mellettem ült a buszon.	присел	0	0
Это коммунизм.	Ez a kommunizmus.	коммунизм	0	0
Мне не нравится быть секретарём.	Nem tetszik, hogy titkárnő vagyok.	секретарём	0	0
Какое самое длинное английское слово?	Melyik a leghosszabb angol szó?	английское	0	0
Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	суеверия	0	0
Я москвич по рождению.	Moszkvai születésű vagyok.	рождению	0	0
Будьте с ними вежливы!	Legyetek udvariasak velük!	вежливы	0	0
Я на мгновение застыл.	Egy pillanatra lefagytam.	застыл	0	0
Тиса впадает в Дунай.	A Tisza a Dunába torkollik.	впадает	0	0
Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	египтяне	0	0
Она сейчас на кухне варит кофе.	Most éppen kávét főz a konyhában.	варит	0	0
Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	A rendezővel négyszemközt kell valamit megbeszélnünk.	тет-а-тет	0	0
Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	расширяться	0	0
Должно быть, опасно плавать в этом быстром потоке.	Biztosan veszélyes lehet úszni ebben a sebes vízben.	потоке	0	0
Шум разбудит ребенка.	A zaj felébreszti a kisgyereket.	разбудит	0	0
Начни с основ.	Kezdj az alapokkal.	основ	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Egy vélemény csak akkor megrázó, ha az egy meggyőződés.	убеждение	0	0
Даже свинья залезет на дерево, если её похвалить.	A disznó is felmászik a fára, ha megdicsérik.	похвалить	0	0
Спасибочки!	Köszike!	спасибочки	0	0
Мы канадцы.	Mi kanadaiak vagyunk.	канадцы	0	0
У меня анемия.	Vérszegény vagyok.	анемия	0	0
Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	прочесали	0	0
Политика его не интересовала.	A politika nem érdekelte.	интересовала	0	0
Она разрезала яблоко ножом на две половинки.	Késsel félbevágta az almát.	половинки	0	0
Благодарю бога за то, что я атеист.	Megköszönöm Istennek, hogy ateista vagyok.	атеист	0	0
Я диабетик.	Cukros vagyok.	диабетик	0	0
Он объяснил мне, как пользоваться аппаратом.	Elmagyarázta nekem a gép használatát.	аппаратом	0	0
Ты говоришь очевидные вещи.	Egyértelmű dolgokról beszélsz.	очевидные	0	0
Напиши своё имя карандашом.	Írd a nevedet ceruzával!	карандашом	0	0
Одна девушка не знала, что она несчастлива, и прожила долгую и счастливую жизнь.	Egy lány nem tudta, hogy ő boldogtalan, és egy hosszú és boldog életet élt meg.	несчастлива	0	0
В понедельник у нас тест по французскому.	Hétfőn franciadoga.	французскому	0	0
Мама попросила меня подстричь газон.	Anya megkért, hogy vágjam le a füvet.	подстричь	0	0
Я переписал отрывок из книги себе в тетрадь.	Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	переписал	0	0
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	искреннее	0	0
Я знаю, что Том успешен.	Tudom, hogy sikeres Tamás.	успешен	0	0
Пол точен, как часы.	Paul óramű pontosságú.	точен	0	0
Он член футбольного клуба.	Ő a futballklub tagja.	футбольного	0	0
Почему мы страдаем?	Miért szenvedsz?	страдаем	0	0
У Алисы цветок в волосах.	Alice-nak van egy virág a hajában.	алисы	0	0
Вчера вечером она приготовила овощной суп.	Tegnap este előkészítette a zöldséglevest.	овощной	0	0
Мы все владеем французским.	Mi mindnyájan beszélünk franciául.	владеем	0	0
Готовка - это тоже искусство.	A főzés is művészet.	готовка	0	0
Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	сквозняк	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Ez az ország sok európai utazót vonz.	путешественников	0	0
Мама купила две бутылки апельсинового сока.	Anya vett két üveg narancslevet.	апельсинового	0	0
Я позавтракал.	Megreggeliztem.	позавтракал	0	0
Я думаю, в его методах обучения есть как хорошие, так и плохие стороны.	Úgy vélem, a tanítási módszerének van jó, úgymint rossz aspektusa.	методах	0	0
Я был бесцеремонно разбужен громким шумом.	Egy kellemetlen, nagy erejű zajra ébredtem.	шумом	0	0
Это очень старая стиральная машина, но она до сих пор работает.	Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	стиральная	0	0
Откуда у тебя эти старинные монеты?	Honnan vannak neked ezek a régi érmék?	старинные	0	0
Столица Венгрии — Будапешт.	Magyarország fővárosa Budapest.	будапешт	0	0
Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	Tudod, ki hódította meg elsőnek az Everest hegyet?	покорил	0	0
Это моя любимая симфония.	Ez a kedvenc szimfóniám.	симфония	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	партнёрство	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	предпочтение	0	0
Тебя когда-то предавал друг?	Árultad el már barátodat?	предавал	0	0
Собаки лают, караван идёт.	Kutya ugat, a karaván halad.	караван	0	0
Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	плотнее	0	0
Я осознавала опасность.	Tisztában voltam a veszéllyel.	осознавала	0	0
"Где мои очки?" - "Ты оставил их на кухонном столе".	- Hol van a szemüvegem? - A konyhaasztalon hagytad.	кухонном	0	0
Я прождал его до десяти часов.	Tíz óráig vártam rá.	прождал	0	0
Сегодня убийственно жарко.	Tikkasztó hőség a mai.	убийственно	0	0
Мы смотрим автомобильную гонку.	Nézzük az autóversenyt.	автомобильную	0	0
Санта-Клаус существует.	Télapó létezik.	санта-клаус	0	0
Том — программист.	Tom programozó.	программист	0	0
То, что вы только что сказали, напоминает мне старую поговорку.	Az, amit az imént mondtál nekem, emlékeztet engem egy régi beszédre.	поговорку	0	0
Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.	мощью	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	Ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.	колбасы	0	0
Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	A férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.	молил	0	0
Почему вы говорите о ней в прошедшем времени?	Miért beszéltek róla múlt időben?	прошедшем	0	0
Мы раньше работали в Алжире.	Korábban Algériában dolgoztunk.	алжире	0	0
Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	Találtunk az udvaron egy szegény kismacskát.	несчастную	0	0
Она вечно вставляет всем палки в колеса.	Mindig botot tesz mások küllői közé.	вставляет	0	0
Я уже была в Варшаве.	Voltam már Varsóban.	варшаве	0	0
Где в Хельсинки ты живёшь?	Hol laksz Helsinkiben?	хельсинки	0	0
На самом деле я из Уэльса, но живу в Бристоле.	Tulajdonképpen walesi vagyok, de Bristole-ban lakom.	уэльса	0	0
Мюнхен — столица Баварии.	München Bajorország fővárosa.	мюнхен	0	0
Я был бесцеремонно разбужен громким шумом.	Egy kellemetlen, nagy erejű zajra ébredtem.	громким	0	0
Я хочу изучать голландский.	Hollandul akarok tanulni.	голландский	0	0
Он вытер пот с лица.	Letörölte az izzadságot az arcáról.	вытер	0	0
Не кормите животных.	Az állatokat ne etesse.	кормите	0	0
Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	недостаточности	0	0
Я покраснела как рак.	Úgy elvörösödtem, mint a rák.	покраснела	0	0
Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	популярностью	0	0
Люблю итальянскую еду.	Szeretem az olasz ételeket.	итальянскую	0	0
Земельная реформа привела к большим переменам в жизни людей.	A földreform nagy fordulatot hozott az emberek életébe.	переменам	0	0
Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	определённой	0	0
Я должен унаследовать дело отца.	Megöröklöm édesapám üzletét.	унаследовать	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	кратер	0	0
Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	ложек	0	0
Звонят церковные колокола.	Szólnak a templomok harangjai.	церковные	0	0
Что больше: Япония или Великобритания?	Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	великобритания	0	0
Том не был приглашён.	Tomot nem hívták meg.	приглашён	0	0
Они приняли участие в ралли.	A rallyn voltak.	ралли	0	0
В это мыло добавлены натуральные ароматы.	Ez a szappan természetes illatosítókat tartalmaz.	натуральные	0	0
Я никогда не видел жирафа.	Még sohasem láttam zsiráfot.	жирафа	0	0
Я хотел знать, откуда доносится голос.	Tudni akartam, honnan jön a hang.	доносится	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.	авиакатастрофе	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	фантастическое	0	0
Я покраснел как рак.	Úgy elvörösödtem, mint a rák.	покраснел	0	0
Побудьте здесь.	Maradjatok itt!	побудьте	0	0
Ну и погодка.	Ezt az időjárást!	погодка	0	0
На склоне холма стоял домик.	Volt egy házikó a domboldalon.	склоне	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	билось	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól.	жабы	0	0
Наши соседи сильно шумят.	A szomszédaink erősen zajonganak.	шумят	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Fél tizenegy van.	одиннадцатого	0	0
Иисус не был христианином.	Jézus nem volt keresztény.	христианином	0	0
Это вишня или черешня?	Ez meggy vagy cseresznye?	вишня	0	0
Смените флаг, пожалуйста.	Cserélje ki a zászlót, kérem.	смените	0	0
Государственное здравоохранение было далеко от адекватного.	A közegészségügy messze nem volt kielégítő.	государственное	0	0
Я не причиняю им вреда.	Nem okozok nekik fájdalmat.	причиняю	0	0
Я не знаю пароля.	Nem tudom a jelszót.	пароля	0	0
Покорми птицу!	Etesd a madarat!	покорми	0	0
"F" - не греческая буква, а латинская буква.	Az "F" latin, nem görög betű.	греческая	0	0
У меня были седые волосы.	Ősz hajam volt.	седые	0	0
Кто она по национальности?	Milyen nemzetiségű ő?	национальности	0	0
Оставаться со львом опасно.	A jégen tartózkodni veszélyes.	львом	0	0
Мюриэл сейчас 20.	Muiriel húsz éves.	мюриэл	0	0
Пожалуйста, вставьте карту.	Helyezze be a kártyát.	вставьте	0	0
Ты вчера видела солнечное затмение?	Láttad tegnap a napfogyatkozást?	солнечное	0	0
Ты агрессивен.	Erőszakos vagy.	агрессивен	0	0
Время — лучший лекарь.	Az idő gyógyít.	лекарь	0	0
Ты сонный все время, потому что слишком много работаешь.	Azért vagy mindig álmos vagy, mert túl sokat dolgozol.	сонный	0	0
"ASCII-кавычки" — суррогатный символ, заменяющий «настоящие» кавычки, которые зависят от языка, и с приходом уникода ASCII-кавычки устарели.	"ASCII-időzéjelek" - helyettesítő karakterek, a "valódi" idézőjelek helyett, amelyek nyelvről nyelvre változnak, az Unicode jelkészlet megjelenésével az ASCII-idézőjelek feleslegessé váltak.	устарели	0	0
Как читается последнее слово в третьей строке?	Hogyan kell olvasni az utolsó szót a harmadik sorban?	читается	0	0
Не упускай такую хорошую возможность.	Egy ilyen lehetőséget vétek lenne kihagyni.	упускай	0	0
Неубедительность данной книги состоит в том, что женатый автор рекомендует не жениться.	A könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.	рекомендует	0	0
Я хочу рассказать вам кое-что любопытное.	Mondok neked valami érdekeset.	любопытное	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	спинами	0	0
Он в своём репертуаре.	A szokásos önmaga.	репертуаре	0	0
Дети, дураки и пьяницы говорят правду.	A gyerekek, a hülyék és a részegek igazat mondanak.	пьяницы	0	0
Я нашёл ценную летопись на чердаке.	Találtam egy értékes krónikát a padláson.	ценную	0	0
Два сапога — пара.	Két csizma egy pár.	сапога	0	0
Это дыни.	Azok sárgadinnyék.	дыни	0	0
Ты в Неаполе?	Nápolyban vagy?	неаполе	0	0
Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	поколению	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	назначает	0	0
Красная роза - эмблема любви.	A vörös rózsa a szerelem szimbóluma.	эмблема	0	0
Провести благотворительную акцию.	Adománygyűjtést rendeztek.	благотворительную	0	0
Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	бесчисленные	0	0
Она никогда не надевает зелёное.	Soha nem vesz fel zöldet.	зелёное	0	0
В моём гардеробе есть вешалки для одежды.	A ruhaszekrényemben akasztók vannak a ruháknak.	гардеробе	0	0
Вопрос в том, прочтет ли он письмо или нет.	A kérdés az, el fogja-e olvasni a levelet.	прочтет	0	0
Столица Украины - Киев.	Ukrajna fővárosa Kijev.	украины	0	0
То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	повторяют	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	владели	0	0
Люди стремятся к разным целям!	Különféle célokra tör az ember!	целям	0	0
Поезда в Сербии очень медленные.	Szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok.	медленные	0	0
Один баг пофиксили, появилось два новых.	Kijavítok egy hibát, jön helyette kettő.	баг	0	0
Какая разница между деревней и городом?	Mi különbség van falu és város között?	деревней	0	0
Мария менее активная, чем её сестра.	Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	активная	0	0
Дружба врозь, и дело врозь.	Más a barátság és más a munka.	врозь	0	0
Она похожа на знаменитую певицу.	Hasonlít arra a híres énekesnőre.	знаменитую	0	0
Меня часто путают с моим братом.	Gyakran összetévesztenek a bátyámmal.	путают	0	0
Я сочувствую людям с этим заболеванием.	Együtt érzek mindazokkal, akik ebben a betegségben szenvednek.	заболеванием	0	0
Скоро будут цвести тюльпаны.	Nemsokára nyílnak a tulipánok.	тюльпаны	0	0
Есть беспосадочный перелёт до Нью-Йорка?	New York felé van közvetlen állandó járat?	перелёт	0	0
Что мы знаем о Томе?	Mit tudunk Tomról?	томе	0	0
Я люблю экспериментировать.	Szeretek kísérletezni.	экспериментировать	0	0
Этот отель прямо рядом с озером.	A szálloda közvetlen a tó mellett van.	озером	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	устарела	0	0
Я чувствую себя подавленным.	Nyomott hangulatban vagyok.	подавленным	0	0
Кто эта женщина в коричневой куртке?	Ki az a barnamellényes nő?	коричневой	0	0
Небо всё утро было серое.	Minden reggel szürke volt az ég.	серое	0	0
У моего велосипеда спустило колесо.	A biciklim defektet kapott.	спустило	0	0
Ты швед.	Te svéd vagy.	швед	0	0
Она заперлась в комнате.	Bezárkózott a szobájába.	заперлась	0	0
Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	рисуют	0	0
Почему он со мной больше не ужинает?	Miért nem vacsorázik már velem?	ужинает	0	0
Когда я проснулся, у меня болело горло.	Torokfájással keltem.	болело	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	би-би-си	0	0
Сегодня немного ветрено.	Fújdogál ma a szél.	ветрено	0	0
Летучие мыши обычно летают в сумерках.	A denevérek általában szürkületkor repülnek.	сумерках	0	0
Я согласна с анализом Жоры.	Egyetértek Gyuri elemzésével.	анализом	0	0
Я упал в колодец, когда наклонился посмотреть, есть ли там вода.	Beleestem a kútba, amikor fölé hajoltam, hogy megnézzem, van-e benne víz.	наклонился	0	0
Люси навестила меня три дня тому назад.	Lucy felkeresett három napja.	навестила	0	0
У меня завтра защита диссертации.	Holnap védem a doktorimat.	диссертации	0	0
Я выздоровела.	Meggyógyultam.	выздоровела	0	0
Он рассказал мне грустную историю.	Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	грустную	0	0
Я покрасил потолок.	Kifestettem a mennyezetet.	покрасил	0	0
Не прячь голову в песок!	Ne dugd a fejed a homokba!	прячь	0	0
Это весьма доходный бизнес, хотя и рискованный.	Nem mondom, van pénz ebben az üzletben, ámbátor kockázatos.	рискованный	0	0
Качество перевода улучшилось.	A fordítás minősége jobb lett.	улучшилось	0	0
Я не могу решить эту проблему, она слишком трудна для меня.	Nem tudom megoldani a problémát, túl nehéz nekem.	трудна	0	0
Хочу ванильное мороженое.	Szeretnék egy vanília fagylaltot.	ванильное	0	0
Язык острее меча.	A nyelv élesebb, mint a kard.	острее	0	0
Ты умеешь доить корову?	Meg tudsz fejni egy tehenet?	доить	0	0
На её месте я бы ещё не сдавался.	Az ő helyében még nem adnám fel.	сдавался	0	0
Том не спрашивал наших мнений.	Tom nem kérdezte a véleményünket.	мнений	0	0
Открой свою книгу на девятой странице.	Nyisd ki a könyved a kilencedik oldalon.	девятой	0	0
Солнце еще не взошло.	Még nem kelt föl a nap.	взошло	0	0
Я не хочу быть эгоистичным.	Nem akarok önző lenni.	эгоистичным	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	Ez a ketrec drótból készült.	проволоки	0	0
Он был объявлен банкротом.	Csődöt jelentett.	банкротом	0	0
Том пожаловался, что не может найти работу.	Tom panaszkodott, hogy nem tud munkát találni.	пожаловался	0	0
Она зажгла свечи.	Meggyújtotta a gyertyákat.	зажгла	0	0
Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	рядов	0	0
Ты немка?	Német vagy?	немка	0	0
Я вам не Петя, а Пётр Иванович.	Nektek én nem a Petya vagyok, hanem Pjotr Ivánovics.	петя	0	0
В этой фразе семь слов.	Ez a mondat hét szóból áll.	фразе	0	0
Я куплю вина и яблочного сока.	Veszek bort és almalét.	яблочного	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Ez a lap havonta jelenik meg.	ежемесячно	0	0
Ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте?	Tudsz játszani valamilyen hangszeren?	инструменте	0	0
Зимнее солнце лишь чуточку греет.	A téli nap csak gyengén melegít.	греет	0	0
Я бы купил их, если бы они не были такими дорогими.	Megvenném őket, ha nem lennének ilyen drágák.	дорогими	0	0
Он сделал скульптуру из песка.	Homokszobrot készített.	скульптуру	0	0
Японцы - азиаты.	A japánok ázsiaiak.	азиаты	0	0
Замените флаг, пожалуйста.	Cserélje ki a zászlót, kérem.	замените	0	0
Он вернулся не теряя времени.	Nem habozott visszajönni.	теряя	0	0
На сколько персон?	Hány személyre?	персон	0	0
После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	торгов	0	0
Они фальшиво поют.	Hamisan énekelnek.	фальшиво	0	0
Это груша, а не яблоко.	Ez körte, nem pedig alma.	груша	0	0
В примитивных культурах использовался бартер.	A kultúra hajnalán árucserével kereskedtek.	культурах	0	0
Он не хочет, чтобы его фотографировали.	Nem akarja, hogy lefényképezzék.	фотографировали	0	0
Я не варвар.	Én nem vagyok barbár.	варвар	0	0
В Сингапуре говорят по-английски.	Szingapúrban beszélnek angolul.	сингапуре	0	0
Девушка помыла голову.	A lány megmosta a haját.	помыла	0	0
Мухаммед родился в Мекке.	Mohamed Mekkában született.	мухаммед	0	0
Мэри живет в Каире.	Mary Kairóban él.	каире	0	0
Я неохотно иду на улицу, если идёт дождь.	Nem szívesen megyek ki, ha esik.	неохотно	0	0
Жил-был жестокий король.	Volt egyszer egy kegyetlen király.	жил-был	0	0
Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	креветка	0	0
Государственное здравоохранение было далеко от адекватного.	A közegészségügy messze nem volt kielégítő.	здравоохранение	0	0
Хочу выучить иврит.	Szeretnék megtanulni héberül.	иврит	0	0
Его дом выставлен на продажу.	Eladó a háza.	выставлен	0	0
Я приложу все усилия, чтобы сдать этот вступительный экзамен.	A felvételi vizsgákba minden erőmet belevetem, hogy átmenjek.	вступительный	0	0
Его надежды рухнули.	A reményei köddé váltak.	рухнули	0	0
Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	выключаю	0	0
Это вино из Аргентины?	Ez a bor Argentínából van?	аргентины	0	0
Машина свернула влево.	Balra fordult az autó.	свернула	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	лежащим	0	0
Её состояние улучшается после операции.	A műtét után javul az állapota.	улучшается	0	0
Он купил мне серёжки.	Fülbevalót vett nekem.	серёжки	0	0
Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	дочерям	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tacitus írta: "Lehet elcsodálkozni a régieken, de az időszerű dolgokat kell követni."	современности	0	0
Материалисты верят в эволюцию.	A materialisták hisznek az evolúcióban.	эволюцию	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	гибкий	0	0
Том не хочет быть ветеринаром.	Tomi nem akar állatorvos lenni.	ветеринаром	0	0
Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	Kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok.	сумо	0	0
Внешность порой обманчива.	A külső néha csalóka.	обманчива	0	0
Заглянет солнце и в наше оконце.	Lesz még ünnep a mi utcánkban.	заглянет	0	0
Я часто играю в волейбол.	Gyakran röplabdázom.	волейбол	0	0
На улице дул холодный ветер.	Hideg szél volt kint.	дул	0	0
Жизнь скучна в маленькой деревеньке.	Unalmas az élet egy kis faluban.	скучна	0	0
Пожалуйста, не отвлекай меня.	Kérlek, ne vond el a figyelmemet!	отвлекай	0	0
Наша дружба осталась крепкой.	Barátságunk szilárd maradt.	крепкой	0	0
Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	дневную	0	0
Она всегда рано вставала.	Mindig korán felkelt.	вставала	0	0
Он пытался собрать части разбитой вазы.	Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	вазы	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	A virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.	цветам	0	0
Они катаются на тандеме.	Tandemeznek.	катаются	0	0
Как же вы наивны!	Hogy ti milyen naivak vagytok!	наивны	0	0
Не вылейте вместе с водой для купания и ребёнка.	Ne öntsük ki a gyereket a fürdővízzel együtt.	купания	0	0
Я сильно занервничал, когда не смог найти свой паспорт.	Nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.	занервничал	0	0
Стая волков напала на путешественника.	Egy falkányi farkas támadt az utazóra.	путешественника	0	0
Серверы не работают.	Leálltak a szerverek.	серверы	0	0
Какое лекарство вы посоветуете?	Melyik gyógyszert ajánlja?	посоветуете	0	0
Мир всегда следует золотому правилу: кто богат, диктует правила.	A világ mindig egy aranyszabályt követ: akinek pénze van, az diktálja a szabályokat.	правилу	0	0
Почему Фома постоянно торчит здесь?	Tom miért lebzsel itt állandóan?	фома	0	0
Спроси его, где он припарковал машину.	Kérdezd meg, hová parkolt a kocsival.	припарковал	0	0
Я люблю свой итальянский диалект.	Nekem tetszik az én olasz tájszólásom.	диалект	0	0
Русское предложение - это перевод итальянского предложения.	Az orosz mondat az olasz mondat fordítása.	русское	0	0
Эта вода загрязнена нефтью.	Ez a víz olajjal szennyezett.	нефтью	0	0
Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	Felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.	соображениям	0	0
Мы плачем.	Sírunk.	плачем	0	0
У меня проблема с заказом.	Bajom van a paranccsal.	заказом	0	0
Я итальянка.	Olasz vagyok.	итальянка	0	0
Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.	боксёр	0	0
Кто спроектировал Белый дом?	Ki tervezte a Fehér Házat?	спроектировал	0	0
Она заполнила сумку яблоками.	A táskáját teletömte almával.	яблоками	0	0
Родители этого не переживут.	A szülők ezt nem élik túl.	переживут	0	0
Я не мыслю жизни без сладкого, я сладкоежка.	Nem tudom elképzelni az életet édesség nélkül, édesszájú vagyok.	мыслю	0	0
Таро играет на гитаре лучше, чем любой его одноклассник.	Tarou jobban gitározik, mint akármelyik srác az osztályában.	одноклассник	0	0
Они живут в небольшой деревушке.	Kis falucskában lakik.	деревушке	0	0
Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	альваро	0	0
Руинные бары очень популярны в Будапеште.	Budapesten nagyon népszerűek a romkocsmák.	будапеште	0	0
В голосе его звучали нотки огорчения.	Hangjában érződött némi elkeseredettség.	звучали	0	0
Когда я увидал, как он танцует, я не удержался от смеха.	Nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől, amikor megláttam, hogyan táncol.	удержался	0	0
