Я не заблудился. Я просто точно не знаю, где я.	Non mi sono perso. Semplicemente non so con precisione dove sono.	я	0	0
Не заставляй меня это есть, пожалуйста.	Non costringermi a mangiare questo, per favore.	не	0	0
Он сказал мне, что его отца нет дома.	Lui mi ha detto che suo padre non era a casa.	что	0	0
Мероприятие начинается в час ночи.	La manifestazione comincia all'una di notte.	в	0	0
Я встал слишком поздно и опоздал в школу.	Mi sono alzato troppo tardi e ho fatto tardi a scuola.	и	0	0
Ты только за этим и звонишь?	Mi stai chiamando solo per questo?	ты	0	0
Тому пришлось это сказать.	Tom ha dovuto dire questo.	это	0	0
Я только один раз слышал, как он играет на фортепиано.	Solo una volta l'ho sentito suonare il pianoforte.	на	0	0
Его голос ни с каким другим не спутаешь.	Non puoi confondere la sua voce con quella di nessun altro.	с	0	0
Он явно соврал.	Lui ha chiaramente mentito.	он	0	0
Мы хотим мяса.	Vogliamo la carne.	мы	0	0
Как часто ты говоришь по-французски?	Quato spesso parli in francese?	как	0	0
Вы не встречаете гостей.	Non ricevete ospiti.	вы	0	0
"Хочешь ещё кусочек торта?" - "Да, спасибо".	"Vuoi un'altra fetta di torta?" - "Si, grazie".	да	0	0
Юноша показался мне знакомым, но я не смогла вспомнить, кто это такой.	Il giovane mi sembrava familiare, ma non riuscivo a ricordare chi fosse.	мне	0	0
Сколько зубов у свиньи?	Quanti denti ha un maiale?	у	0	0
В этом магазине нет ничего интересного.	In questo negozio non c'è niente di interessante.	нет	0	0
Почему вы хозяйничаете у меня в доме?	Perché fate i padroni a casa mia?	меня	0	0
Ты живешь в Токио, не так ли?	Vivi a Tokio, non è così?	так	0	0
Тому ужасно хотелось спать, но он был за рулём, и ехать оставалось всего минут двадцать. Он стал вспоминать, как можно отогнать сон.	Tom aveva una terribile voglia di dormire, ma era al volante, e gli restavano solo venti minuti di viaggio. Lui cominciò a ripensare a come si potesse combattere il sonno.	но	0	0
Хочешь не хочешь, а тебе надо пойти.	Che tu lo voglia o no, devi andare.	а	0	0
Том его племянник?	Tom è suo nipote?	его	0	0
Все были на работе.	Erano tutti al lavoro.	все	0	0
Она знает нас очень хорошо.	Ci conosce molto bene.	она	0	0
У тебя новая сумка?	Hai una borsa nuova?	тебя	0	0
Оно напоминает мне о Томе.	Lui mi ricorda Tom.	о	0	0
Я понимаю тебя, если ты говоришь не очень быстро.	Ti capisco se non parli molto veloce.	если	0	0
Все в церкви взялись за руки.	Tutti nella chiesa si presero per mano.	за	0	0
Я бы не смог выразиться лучше.	Non avrei potuto esprimermi meglio.	бы	0	0
Надеюсь, это послужит тебе уроком.	Spero che questo ti serva da lezione.	тебе	0	0
«Тебе на какой этаж?» — спросил он, когда они зашли в лифт.	"A che piano vai?" - chiese lui, quando entrarono nell'ascensore.	они	0	0
Я хочу, чтобы вы выиграли.	Voglio che voi vinciate.	чтобы	0	0
Ну же, приступайте.	Forza, cominciate.	же	0	0
Без соли есть полезно.	Si mangia sano senza sale.	есть	0	0
Просто выброси её.	Semplicemente lasciala.	просто	0	0
Я старался выбросить из головы эту мысль.	Ho cercato di allontanare dalla testa questo pensiero.	из	0	0
К тебе пришли.	Hai visite.	к	0	0
Бегать полезно для здоровья.	Correre fa bene alla salute.	для	0	0
Ну и трепло же ты!	Bella lingua lunga che hai!	ну	0	0
Когда автобус приедет?	Quando arriva l'autobus?	когда	0	0
Послушайте меня, хорошо?	Ascoltatemi, OK?	хорошо	0	0
Твоё появление здесь совершенно некстати.	La tua presenza qui è del tutto fuori luogo.	здесь	0	0
Я очень скучаю по моей маме.	Mi manca molto mia mamma.	по	0	0
Сад был полон красивых цветов.	Il giardino era pieno di bei fiori.	был	0	0
Теперь я знаю, как добиться победы.	Adesso so come ottenere vittorie.	знаю	0	0
Это не то, что сказал Том.	Non è ciò che Tom ha detto.	то	0	0
Трудно сделать только первый шаг.	È difficile fare solo il primo passo.	только	0	0
Так всё и началось.	Questo è come è cominciato.	всё	0	0
Признаюсь, первой моей мыслью было: она сумасшедшая.	Confesso che il mio primo pensiero fu: lei è pazza.	было	0	0
Вас трудно удивить.	È dura sorprendervi.	вас	0	0
Кто-нибудь может объяснить мне, для чего нужен жених?	Qualcuno può spiegarmi a cosa serve avere un moroso?	может	0	0
У нас в саду много красивых роз.	Nel nostro giardino ci sono molte rose rosse.	нас	0	0
Вот что Том пытался нам сказать.	Ecco cosa Tom ha provato a dirci.	вот	0	0
Том избавляется от старой мебели.	Tom si sta sbarazzando dei vecchi mobili.	от	0	0
Это, должно быть, ошибка!	Deve essere un errore!	быть	0	0
Иногда я спрашиваю себя, кто я.	Ogni tanto mi chiedo chi sono.	кто	0	0
Как это будет по-словацки?	Come si dice in slovacco?	будет	0	0
Почему вам всё равно?	Perché non vi interessa?	почему	0	0
Сейчас принесу вам счёт.	Vi porto subito il conto.	вам	0	0
Их бросили в тюрьму.	Li hanno gettati in prigione.	их	0	0
Голландский язык очень близок к немецкому.	L'olandese è molto vicino al tedesco.	очень	0	0
Я тоже не могу найти Тома.	Anche io non riesco a trovare Tom.	могу	0	0
Уже пора идти спать.	È già ora di andare a dormire.	уже	0	0
Спасибо, что спас мне шкуру.	Grazie per avermi salvato la pelle.	спасибо	0	0
Вы манекенщик или актёр?	Siete un modello o un attore?	или	0	0
Нам нужно, чтобы вы вернулись в офис.	Abbiamo bisogno che voi ritorniate in ufficio.	нам	0	0
У тебя еще остались чувства к Тому?	Hai ancora dei sentimenti per Tom?	еще	0	0
Как долго Джордж работал там?	Per quanto ha lavorato lì George?	там	0	0
Мне нужно довести её до дома.	Devo portarla a casa.	нужно	0	0
Мы должны сделать это прямо сейчас.	Dobbiamo fare questo proprio adesso.	сейчас	0	0
Где вы это достали?	Come ve la siete procurata?	где	0	0
Жизнь — больше, чем то, что может понять разум.	La vita è più di ciò che la mente comprende.	чем	0	0
Я знаю, чего я хочу. Я просто пока не нашла этого.	So cosa che voglio. Solamente non l'ho ancora trovato.	хочу	0	0
Ты ничего не боишься?	Non hai paura di niente?	ничего	0	0
Я этого не учёл.	Non ho tenuto questo in considerazione.	этого	0	0
Эта история была основана на реальных событиях.	Questa storia è basata su eventi realmente accaduti.	была	0	0
Вы дали Тому мой номер телефона?	Avete dato a Tom il mio numero di telefono?	мой	0	0
Вы ее дочери.	Voi siete le sue figlie.	ее	0	0
«Меня Том сегодня в ресторан пригласил. Не знаю даже, соглашаться или нет». — «Да ладно, сходи. Хоть поешь бесплатно».	"Tom oggi mi ha invitato al ristorante. Non so neanche se accettare o no". - "Dai, vai. Almeno mangi gratis".	ладно	0	0
"Какое ремесло ты знаешь?" — спросил волшебник юношу.	"Che mestiere conosci?" - chiese il mago al giovane.	знаешь	0	0
Давай я провожу тебя до дома.	Lascia che ti accompagni a casa.	до	0	0
Что бы с вами ни случилось, ищите в этом что-то позитивное.	Qualsiasi cosa vi accada, cercate in essa qualcosa di positivo.	этом	0	0
Он сердится на тебя, потому что ты его обидела.	Lui è arrabbiato con te perché l'hai offeso.	потому	0	0
Теперь он действительно начал серьезно изучать латынь.	Ora ha davvero iniziato a studiare seriamente il latino.	теперь	0	0
Я думаю, что пойдет дождь.	Penso che pioverà.	думаю	0	0
Ты слишком худой! Ты должен больше есть.	Sei troppo magro! Devi mangiare di più.	больше	0	0
Не отдавайте её.	Non datela via.	её	0	0
Она часто беседует со своим женихом.	Lei chiacchiera spesso con il suo fidanzato.	со	0	0
Во всём мире 10 раз по 100 грамм — это килограмм, и только в России это литр.	In tutto il mondo 10 volte 100 grammi sono un chilogrammo, soltanto in Russia sono un litro.	раз	0	0
Том не купил то, что ему было нужно.	Tom non ha comprato ciò che gli serviva.	ему	0	0
Вам надо было меня разбудить.	Dovevate svegliarmi.	надо	0	0
Тому нравится проводить время с Мэри.	A Tom piace trascorrere il tempo con Mary.	время	0	0
Чувствуете этот запах?	Sentite questo odore?	этот	0	0
Ты один, не так ли?	Sei solo, non è vero?	ли	0	0
Эта программа всё ещё далека от совершенства.	Quel programma è ancora lontano dall'essere perfetto.	ещё	0	0
Пока ты не получишь права, я запрещаю тебе садиться за руль.	Finché non otterrai la patente, ti proibisco di metterti alla guida.	пока	0	0
Я даже не знал их имён.	Io non sapevo nemmeno come si chiamano.	даже	0	0
Бессмысленно говорить мне "Привет, как дела?", если сказать больше нечего.	Non ha senso dirmi "Ciao, come va?", se non si ha altro da dire.	привет	0	0
Я отчасти согласен с тем, что ты сказал.	Sono in parte d'accordo con quanto hai detto.	сказал	0	0
Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	Durante il gioco la ragazza si comportava come i tifosi: applaudiva, saltava, gridava.	себя	0	0
Я должен продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	Devo vendere la mia proprietà per pagarmi i debiti.	должен	0	0
Ты тоже уходишь?	Anche tu te ne vai?	тоже	0	0
Ты хочешь, чтобы я тебя до второго пришествия ждала?	Vuoi che ti aspetti fino all'eternità?	хочешь	0	0
Давай попробуем еще раз.	Proviamo un'altra volta.	давай	0	0
Думаю, Тома что-то напугало.	Penso che qualcosa abbia spaventato Tom.	что-то	0	0
Прежде они никогда не слышали о США.	Loro non hanno mai sentito niente sugli USA prima.	никогда	0	0
Эй, не уходите.	Ehi, non andatevene.	эй	0	0
Ты не можешь изменить того, что суждено.	Non puoi cambiare il destino.	того	0	0
Том тогда этого не знал.	Tom allora non lo sapeva.	тогда	0	0
У него не было ни единого шанса.	Lui non aveva alcuna possibilità.	него	0	0
Здесь нет ни одной книги, которую мне бы хотелось прочесть.	Qui non c'è alcun libro che mi piacerebbe leggere.	ни	0	0
Я посижу тут подожду, пока Том не придёт.	Mi siederò qui ad aspettare finché non tornerà Tom.	тут	0	0
Документы при нём были?	Aveva documenti addosso?	были	0	0
Конечно, вести себя надо умнее.	Ovviamente, bisogna comportarsi più intelligentemente.	конечно	0	0
Вы говорите на эсперанто, правда?	Parlate esperanto, giusto?	правда	0	0
Я воздержусь от комментариев об этой вещи.	Mi limito a non commentare la cosa.	об	0	0
Теперь моя совесть спокойна.	Adesso la mia coscienza è a posto.	моя	0	0
Раз уж ты там, сделай и мне, пожалуйста, чашку кофе.	Dato che sei lì, fai anche a me una tazza di caffè.	пожалуйста	0	0
Если ты поедешь в Бостон, я поеду с тобой.	Se andrai a Boston, io verrò con te.	тобой	0	0
В настоящий момент это всё, что я могу сказать.	Al momento attuale questo è tutto ciò che posso dire.	сказать	0	0
Нет разницы, поедешь ты сегодня или завтра.	Non fa differenza se vieni oggi o domani.	сегодня	0	0
Ты не можешь идти один.	Non puoi andare da solo.	один	0	0
Думаю, лучше вести себя воспитанно.	Penso che sia meglio comportarsi con creanza.	лучше	0	0
Ты можешь это сделать, Том. Я знаю, что можешь.	Tu puoi fare questo, Tom. So che puoi.	можешь	0	0
Пожалуйста, сюда, Том.	Per favore, da questa parte, Tom.	сюда	0	0
Поговорите со мной.	Parlate con me.	мной	0	0
Спасибо, что пришёл! Для меня это очень много значит!	Grazie di essere venuto! Per me questo significa molto!	значит	0	0
Вы оба должны это сделать.	Dovete farlo entrambi.	сделать	0	0
Вы всегда выигрываете?	Vincete sempre?	всегда	0	0
Ты понимаешь, в чём дело? Всё совсем не так, как он говорил.	Capisci di cosa si tratta? Tutto non è affatto come lui ha detto.	дело	0	0
Можно мне такой же?	Posso averne come quello?	можно	0	0
Ей никто не объяснил, что с набитым ртом не говорят!	Non le ha spiegato nessuno che non si mangia con la bocca piena!	ей	0	0
Быстрее! Мы должны спрятать печенье до того, как Том вернётся домой, а иначе он всё съест!	Più veloce! Dobbiamo nascondere i biscotti prima che Tom torni a casa, altrimenti li mangerà tutti!	должны	0	0
У меня всё будет в порядке.	Andrà tutto bene per me.	порядке	0	0
Хватит брать мои вещи без разрешения.	Smetti di prendere le mie cose senza permesso.	без	0	0
Добрый день, чем я могу Вам помочь?	Buongiorno, come posso aiutarVi?	день	0	0
Том говорит, что чувствует себя очень уставшим.	Tom dice di sentirsi molto stanco.	том	0	0
Я буду учить русский.	Studierò il russo.	буду	0	0
Я решила этого не делать.	Ho deciso di non farlo.	делать	0	0
Том хотел выяснить, где живёт Мэри.	Tom voleva appurare dove vivesse Mary.	хотел	0	0
Чего ты не можешь сделать?	Cosa non sai fare?	чего	0	0
Эти часы я купил в антикварном магазине.	Ho comprato questo orologio in un negozio di antiquariato.	эти	0	0
Существует много людей, которые думают, что невозможно не запутаться в языках.	Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.	много	0	0
Мы остались после уроков репетировать номер для праздничного концерта.	Dopo le lezioni ci siamo fermati a fare le prove per il gran concerto.	после	0	0
Мне нужно что-то с этим сделать.	Ho bisogno di farci qualcosa.	этим	0	0
Том всего лишь блефует.	Tom sta solamente bluffando.	всего	0	0
Я даже не заметил, во что Том одет.	Non ho nemmeno notato come fosse vestito Tom.	во	0	0
Твой какой?	Il tuo qual è?	твой	0	0
Я останусь с ним.	Resterò con lui.	ним	0	0
Где ты хочешь быть через десять лет?	Dove vuoi essere tra dieci anni?	лет	0	0
Боже Мой, Боже Мой! Почто Ты Меня оставил?	Dio mio, Dio mio, perché mi hai abbandonato?	боже	0	0
Я никогда за них не беспокоился.	Non mi sono mai preoccupato per loro.	них	0	0
Сэр, мне придётся попросить Вас уйти.	Signore, dovrò chiederVi di andarvene.	сэр	0	0
Я ведь уже извинился.	Mi sono pure già scusato.	ведь	0	0
Мистер Роберто дома?	Il signor Roberto è a casa?	мистер	0	0
Как материнство изменило твою жизнь?	Coma ha cambiato la maternità la tua vita?	жизнь	0	0
Я потом её сделаю.	La farò dopo.	потом	0	0
Я слышал, как он с ней спорил.	L'ho sentito mentre discuteva con lei.	ней	0	0
Ты такой злой человек.	Sei una persona così cattiva.	такой	0	0
Унунпентий — химический элемент, который обозначается символом Uup.	L'ununpentio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Uup.	который	0	0
Вы всех перебудили.	Avete svegliato tutti.	всех	0	0
Конь - единственная фигура, которая может перешагивать через другие фигуры.	Il cavallo è l'unico pezzo che può scavalcare altri pezzi.	через	0	0
Ты делаешь им бутерброды?	Stai facendo dei panini per loro?	им	0	0
Возможно, все люди в какой-то степени похожи.	Forse tutte le persone sono in qualche misura simili.	возможно	0	0
Я пойду немного полежу.	Vado a stendermi un pochino.	немного	0	0
Я многое повидал на своём веку, но такое вижу впервые.	Ne ho viste tante di cose in vita mia, ma questa è la prima volta che la vedo.	такое	0	0
По телевизору мы слишком часто видим примеры обратного.	Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	слишком	0	0
Том сделал себе яичницу.	Tom si è fatto una frittata.	себе	0	0
Зачем вы ему всё рассказали?	Perché gli avete raccontato tutto?	зачем	0	0
Мэри должна ответить на письмо Лизы.	Mary deve rispondere alla lettera di Lisa.	должна	0	0
У моей мамы есть права, но она не водит машину.	Mia madre ha la patente, ma non guida.	моей	0	0
Мы — люди.	Siamo umani.	люди	0	0
Вы знаете, что я не могу ждать.	Sapete che non posso aspettare.	знаете	0	0
В этой истории много странного.	In questa storia c'è molto di strano.	этой	0	0
Почему ты думаешь, что мне не стоит доверять Тому?	Perché pensi che non dovrei fidarmi di Tom?	думаешь	0	0
Том не хочет продавать свою машину.	Tom non vuole vendere la sua macchina.	свою	0	0
Это точно.	È vero.	точно	0	0
Он единственный человек, кто может это сделать.	È l'unica persona che può fare ciò.	человек	0	0
Тому не нужна твоя помощь.	Tom non ha bisogno del tuo aiuto.	твоя	0	0
Два ученика под одним зонтом? Двусмысленная ситуация!	Due studenti sotto un solo ombrello? Che situazione ambigua!	под	0	0
Ты сказала, что мне следует это сделать.	Hai detto che avrei dovuto farlo.	сказала	0	0
Том изучал французский много лет назад.	Tom ha studiato francese molti anni fa.	назад	0	0
Мы опоздали из-за пробок.	Abbiamo fatto tardi a causa del traffico.	из-за	0	0
Я хотел бы, чтобы ты перевёл эту книгу на английский.	Vorrei che tu traducessi questo libro in inglese.	эту	0	0
Мы не можем дать Тому уйти.	Non possiamo lasciar andar via Tom.	можем	0	0
Мы хотим знать, что случилось.	Vogliamo sapere quello che è successo.	случилось	0	0
Мама целыми днями на работе.	La mamma è al lavoro tutto il giorno.	мама	0	0
Ты не мог бы немного помолчать?	Non potresti tacere un pochino?	мог	0	0
Мы должны держаться вместе.	Dobbiamo restare uniti.	вместе	0	0
Её отец умер, когда она ещё была молодой.	Suo padre è morto quando lei era ancora giovane.	отец	0	0
Я думаю, то, что ты сделал, - ошибка.	Penso che quello che hai fatto sia stato sbagliato.	сделал	0	0
Доводить её до слёз не входило в мои намерения.	Non era mia intenzione farla piangere.	мои	0	0
Тому, кажется, холодно.	Sembra che Tom abbia freddo.	кажется	0	0
Он его друг.	Lui è il suo amico.	друг	0	0
Куда ты его записал?	Dove l'ha annotato?	куда	0	0
Этого никто не отрицает.	Nessuno lo nega.	никто	0	0
Вот именно поэтому я и пришла!	Ecco esattamente il motivo per cui sono venuta.	поэтому	0	0
Эта шляпа стоила тридцать долларов.	Questo cappllo è costato trenta dollari.	эта	0	0
Это те часы, которые я потерял неделю назад.	Questo non è l'orologio che ho perso la scorsa settimana.	которые	0	0
Соединение - это то, что получается, когда два или более различных атомов соединяются между собой определённым образом.	Un composto è quello che si ottiene quando due o più atomi diversi si uniscono in un particolare modo.	два	0	0
Кто не работает, тот не ест.	Chi non lavora non ha diritto di mangiare.	тот	0	0
Мне примерно столько же лет, сколько тебе.	Ho approssimativamente i tuoi stessi anni.	сколько	0	0
Не понимаю, чем вам нравится Том.	Non capisco come Tom possa piacervi.	понимаю	0	0
Сделай это снова, как и раньше.	Fallo ancora, come prima.	снова	0	0
Сегодня - лучший день в моей жизни.	Oggi è il miglior giorno della mia vita.	жизни	0	0
Какая телепрограмма вам больше всего нравится?	Qual è il programma televisivo che vi piace più di tutti?	нравится	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы шокировала людей.	La tragica morte della principessa Diana ha scioccato la gente.	людей	0	0
Никто из одноклассников Тома не предложил помочь ему.	Nessuno dei compagni di classe di Tom si offrì di aiutarlo.	помочь	0	0
Я видел, как Том её брал.	Ho visto Tom mentre la prendeva.	видел	0	0
Я люблю пахту.	Mi piace il latticello.	люблю	0	0
Том сказал, что не хочет на пенсию.	Tom ha detto che non vuole andare in pensione.	хочет	0	0
"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. Двадцать первое октября тысяча девятьсот шестьдесят четвёртого года. Бостон".	"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. Ventuno ottobre del mille novecento sessanta quattro. Boston".	место	0	0
Дайте нам, пожалуйста, знать.	Fateci sapere, per favore.	знать	0	0
Кто-то тебя зовёт.	Qualcuno ti sta chiamando.	кто-то	0	0
Прости, что сделал это без тебя.	Scusa se l'ho fatto senza di te.	прости	0	0
Отлично выглядишь!	Hai un ottimo aspetto!	отлично	0	0
Похоже, Том вернулся.	Sembra che Tom sia tornato.	похоже	0	0
Я обычный парень.	Sono un ragazzo normale.	парень	0	0
Ты ходил к нему домой?	Sei andato a casa sua?	домой	0	0
Я сказал всем быть осторожными.	Ho detto a tutti di fare attenzione.	всем	0	0
Он потерял все свои деньги в азартных играх.	Lui ha perso tutti i suoi soldi al gioco d'azzardo.	деньги	0	0
Иди своей дорогой, я тебя не трогаю, и ты меня не трогай.	Vai per la tua strada, io ti lascio stare, e tu lasciami stare.	иди	0	0
Мне нужно больше времени проводить на работе.	Ho bisogno di trascorrere più tempo al lavoro.	времени	0	0
Том оставил паспорт дома.	Tom ha lasciato il passaporto a casa.	дома	0	0
Я тебя именно таким себе и представлял.	È proprio così che ti immaginavo.	именно	0	0
Они принимали только те медицинские препараты, которые им прописал доктор.	Loro hanno assunto solo quei preparati medici che il dottore aveva prescritto.	доктор	0	0
Я думал, вы с Томом дружите.	Pensavo che Tu e Tom foste amici.	думал	0	0
Я не помню, чтобы он такое говорил.	Non ricordo che lui abbia detto una cosa simile.	говорил	0	0
Спасибо, что делаешь это для меня.	Grazie che fai questo per me.	делаешь	0	0
Мы будем на них работать.	Lavoreremo per loro.	будем	0	0
Тебе лучше сделать это прямо сейчас.	È meglio che tu lo faccia immediatamente.	прямо	0	0
Её дом стоит у подножья горы Фудзи.	La sua casa si trova ai piedi del monte Fuji.	стоит	0	0
Я пытался поговорить с ней о том, что чувствую.	Ho cercato di dirle come mi sento.	поговорить	0	0
Он пытался найти обоснование своим неразумным действиям.	Lui cercò di trovare una motivazione per le sue azioni insensate.	найти	0	0
Она разве не врач?	Non è una dottoressa?	разве	0	0
Слушай меня.	Ascoltami.	слушай	0	0
Том познакомился со своей женой в Бостоне.	Tom ha conosciuto sua moglie a Boston.	своей	0	0
Я всего лишь бедный крестьянин.	Non sono che un povero contadino.	лишь	0	0
«Помнишь, как ты в колодец свалился?» — «Ага, будто это было вчера».	"Ricordi quando sei caduto nel pozzo?" - "Si, come se fosse ieri".	ага	0	0
Журналист: Можете ли Вы привести пример?	Giornalista: Potreste farmi un esempio?	можете	0	0
Простите, я потерял свои часы.	Scusate ho perso il mio orologio.	простите	0	0
Я хотела с тобой встретиться.	Volevo incontrarti.	хотела	0	0
Я сам знаю, что мне делать. Вы мне не указ!	Lo so da me quello che devo fare. Non datemi ordini!	сам	0	0
Интересно, есть ли по телевизору что-нибудь хорошее.	Mi domando se alla televisione ci sia qualcosa di interessante.	что-нибудь	0	0
Выключи свет, перед тем как идти спать.	Spegni la luce prima di andare a dormire.	тем	0	0
Что ты будешь делать, если это случится?	Se succedesse questo, cosa faresti?	будешь	0	0
Прошу прощения, но вы не подскажете, как добраться до Центрального парка?	Chiedo scusa, mi suggerite come giungere a Central Park?	прошу	0	0
Я купил это за три доллара на блошином рынке.	Ho comprato questo a tre dollari al mercato delle pulci.	три	0	0
Французы мудрее, чем кажутся, а испанцы кажутся мудрее, чем на самом деле.	I francesi sono più saggi di quanto sembra e gli spagnoli sembrano più saggi di quanto non siano in realtà.	деле	0	0
Почему Вы не хотите сказать нам правду?	Perché non volete dirci la verità?	хотите	0	0
Она упорно продолжает говорить, что права.	Continua a dire che ha ragione.	говорить	0	0
Давайте остановимся здесь и подождем Тома.	Fermiamoci qui e aspettiamo Tom.	давайте	0	0
Лучше есть совсем без соли, чем пересоленное.	Meglio completamente senza sale che troppo salato.	совсем	0	0
Я не знал, кто он.	Non sapevo chi era.	знал	0	0
Том не знает, где Мэри хочет жить.	Tom non sa dove Mary vorrebbe vivere.	знает	0	0
Он разбудил меня в три часа ночи, чтобы спросить, какой сегодня день.	Lui mi ha svegliato alle tre di notte per chiedere che giorno fosse oggi.	какой	0	0
Моего сына нет дома, он в школе.	Mio figlio non è a casa, è a scuola.	моего	0	0
Скажи Тому, что мы не можем этого сделать.	Di' a Tom che non possiamo farlo.	скажи	0	0
Я вижу дом.	Vedo una casa.	дом	0	0
Куда ты дела мой ноутбук?	Dove hai messo il mio portatile?	дела	0	0
Приятно было работать с Вами.	È stato un piacere lavorare con Voi.	вами	0	0
Кошка прячет свои когти.	Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	свои	0	0
У тебя как с головой? Кто ж так делает?	Cos'hai in testa? Chi farebbe mai una cosa del genere?	ж	0	0
Моя мать говорит медленно.	Mia madre parla lentamente.	говорит	0	0
Он может взять мой мопед на несколько дней.	Lui può prendere il mio motorino per qualche giorno.	несколько	0	0
Ты, должно быть, знал.	Avresti dovuto saperlo.	должно	0	0
Я забыл про неё.	Mi sono dimenticato di lei.	про	0	0
Надеюсь, они оценят ваш юмор.	Spero che apprezzino il vostro senso dell'humour.	ваш	0	0
Думаю, ты не понимаешь, что происходит.	Penso che tu non stia capendo quello che sta succedendo.	происходит	0	0
Как жаль, что ты не можешь пойти.	Peccato che non puoi andare.	жаль	0	0
Зачем ты туда поехал?	Sei andato lì per cosa?	туда	0	0
Я действительно горжусь тем, что я канадец.	Sono veramente orgoglioso di essere canadese.	действительно	0	0
Папа Римский поговорил с молодёжью.	Il Papa ha parlato ai giovani.	папа	0	0
Завтра его переводят из реанимации в палату.	Domani lo trasferiscono dalla terapia intensiva al reparto.	завтра	0	0
Вот оно как? Что ж, приму на заметку, спасибо.	Ah, è così? Beh, me la lego al dito, grazie.	оно	0	0
Я всегда одна.	Sono sempre sola.	одна	0	0
Перед отправкой убедитесь, что коробка тщательно запечатана.	Prima della spedizione assicuratevi che la scatola sia accuratamente sigillata.	перед	0	0
Спасибо вам, Роза и Клара, за наш праздник.	Grazie a voi, Rosa e Clara, per la nostra festa.	наш	0	0
Ты уверен, что Том позволит нам ему помочь?	Sei sicuro che Tom ci autorizzi ad aiutarlo?	уверен	0	0
Мне хочется отсюда сбежать.	Voglio scappare via da qui.	отсюда	0	0
Мне нужна ссуда для покупки дома.	Mi serve un prestito per l'acquisto di una casa.	нужна	0	0
Молоко этого оленя на самом деле хорошее?	Il latte di questo cervo è veramente buono?	самом	0	0
С тех пор он со мной не разговаривал.	Da allora lui non ha più parlato con me.	тех	0	0
Тому нужен новый план.	Tom ha bisogno di un nuovo piano.	нужен	0	0
Я потерял свой зонт.	Ho perso il mio ombrello.	свой	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	Solo la morte può porre fine alla nostra amicizia.	мою	0	0
Для кого я всё это делаю?	Per chi sto facendo tutto questo?	кого	0	0
Ты что-то об этом знаешь, верно?	Tu ne sai qualcosa, non è vero?	верно	0	0
Работу надо закончить до завтра.	Il lavoro deve essere finito entro domani.	работу	0	0
Каждый год 1 октября мировое сообщество отмечает Всемирный день вегетарианства.	Ogni anno il 1 ottobre la comunità internazionale festeggia la giornata mondiale vegetariana.	каждый	0	0
Каждый день твоей жизни - это страница твоей истории.	Ogni giorno della tua vita è una pagina della tua storia.	твоей	0	0
Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	будут	0	0
Горючего хватит километров на пятьдесят.	Il carburante basterà per cinquanta chilometri.	хватит	0	0
Учитель, вы не могли бы повторить? Я не понял.	Professore, non potreste ripetere? Non ho capito.	понял	0	0
Я влюбился в нее с первого взгляда.	Mi sono innamorato di lei al primo sguardo.	нее	0	0
Раз уж мёртв, то лежи и не шевелись.	Dal momento che sei morto resta sdraiato e non muoverti.	уж	0	0
Это ирландское имя.	È un nome irlandese.	имя	0	0
Я не возражаю против твоего ухода.	Non mi importa se te ne vai.	против	0	0
Есть ещё кое-что, что тебе следует обо мне знать.	C'è un'altra cosa che dovresti sapere riguardo a me.	кое-что	0	0
Прошло пять лет с тех пор, как они приехали в Японию.	Sono passati cinque anni da quando sono arrivati in Giappone.	пор	0	0
Вчера Том и Мэри разругались в пух и прах, а сегодня он явился как ни в чём не бывало.	Ieri Tom e Mary se le sono date a dritta e manca, e oggi è come se niente fosse successo.	чём	0	0
Раньше надо было думать.	Bisognava pensarci prima.	раньше	0	0
Я не говорю нет.	Non dico di no.	говорю	0	0
У нас есть более важные вещи, которые нужно обсудить.	Abbiamo cose più importanti delle quali bisogna discutere.	более	0	0
Я надеюсь увидеть вас.	Spero di vedervi.	надеюсь	0	0
Итак, мы закончили третий раздел. Поехали дальше.	Dunque, abbiamo finito la terza sezione. Procediamo oltre.	итак	0	0
Давай не будем ругаться при детях.	Dai, non litighiamo davanti ai bambini.	при	0	0
Мне нравится ваша рубашка.	Mi piace la sua camicia.	ваша	0	0
Вы вообще собираетесь мне рассказать?	Me lo racconterete mai?	вообще	0	0
Мы бы хотели, чтобы вы пошли с нами.	Non volevamo che veniste con noi.	пошли	0	0
Мать Тома живёт в Бостоне, а отец — в Чикаго.	La madre di Tom vive a Boston, e il padre a Chicago.	мать	0	0
Нельзя сказать, что это написано хорошо, но переделывать текст уже некогда.	Non si può dire che sia scritto bene, ma non c'è tempo di riarrangiare il testo.	нельзя	0	0
Я, наверное, глупо выгляжу.	Forse sembrerò stupido.	наверное	0	0
Побудь с нами в этой комнате.	Resta con noi in questa stanza.	нами	0	0
Твои дети говорят по-французски?	I tuoi figli parlano in francese?	твои	0	0
Вы не могли бы порекомендовать мне хороший ресторан?	Non potreste raccomandarmi un buon ristorante?	могли	0	0
Дай списать.	Fammi copiare.	дай	0	0
Я делаю это исключительно ради денег.	Lo faccio esclusivamente per i soldi.	ради	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	всю	0	0
Поздравляю, ребята.	Auguri, ragazzi.	ребята	0	0
К тебе или ко мне?	A te o a me?	ко	0	0
Он хотя бы вернул украденное?	Almeno ha restituito il maltolto?	хотя	0	0
Ты что, не понимаешь, как это опасно?	Che, non capisci quanto sia pericoloso?	понимаешь	0	0
Мне уже пора идти.	Devo partire ora.	идти	0	0
Составьте предложение с каждым из этих слов.	Costruite una frase con ognuna di queste parole.	этих	0	0
Мебель эту им везли чёрт-те откуда.	Hanno trasportato a loro questi mobili lo sa il diavolo da dove.	откуда	0	0
Ты такая, какая есть.	Tu sei quella che sei.	такая	0	0
Ясно, что он солгал.	È chiaro che mentiva.	ясно	0	0
Я видел там Тома с другой женщиной.	Ho visto lì Tom on un'altra donna.	другой	0	0
Извините, но даже при том, что я носитель языка, этого слова я никогда не слышал.	Scusate, ma sebbene io sia madrelingua, non ho mai sentito questa parola.	извините	0	0
Не вижу причин, почему бы тебе этого не сделать.	Non vedo il motivo per cui tu non debba fare questo.	вижу	0	0
Том хотел бы видеть Мэри.	Tom vorrebbe vedere Mary.	видеть	0	0
Все над нами смеются.	Tutti ridono di noi.	над	0	0
Даже опытные водители могут ошибаться.	Perfino gli autisti esperti possono sbagliare.	могут	0	0
Мне абсолютно всё равно!	Per me fa assolutamente lo stesso!	равно	0	0
Думаю, она скоро вернётся.	Penso che lei tornerà subito.	скоро	0	0
Он говорит так, как будто он богат.	Lui parla come se fosse ricco.	будто	0	0
Я пока не знаю, как его зовут.	Non conosco ancora il suo nome.	зовут	0	0
Знаешь, что я имею в виду?	Sai cosa intendo dire?	виду	0	0
Ура!!! Наши выиграли!!!	Evviva!!! I nostri hanno vinto!!!	наши	0	0
Я думала, вы хотите выйти замуж.	Pensavo che voleste sposarvi.	думала	0	0
Послушай ты меня сразу, этого никогда бы не случилось.	Se mi avessi dato retta subito, questo non sarebbe mai successo.	послушай	0	0
Что ты делал вчера днём между двумя и четырьмя часами?	Cosa stavi facendo ieri tra la seconda e la quarta ora?	между	0	0
Они назвали своего ребёнка Петром.	Loro hanno chiamato il loro bambino Pietro.	своего	0	0
Это сложный вопрос.	Questa è una domanda complessa.	вопрос	0	0
Почему вы придаете значение этому случаю?	Perché state attribuendo importanza a questo caso?	этому	0	0
Почти всех пригласили.	Sono stati invitati quasi tutti.	почти	0	0
Я встретил своего друга, которого не видел уже года три.	Ho incontrato un amico che non vedevo da tre anni.	года	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	человека	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	которая	0	0
Подожди, Том!	Aspetta, Tom!	подожди	0	0
Иди мой руки.	Vai a lavarti le mani.	руки	0	0
Просто сделай вид, что всё нормально.	Fai semplicemente finta che tutto sia normale.	нормально	0	0
У вас такие ещё остались?	Ve ne sono rimaste così?	такие	0	0
Возьми нас с собой.	Portaci con te.	возьми	0	0
Автобус ходит каждые двадцать минут.	L'autobus passa ogni venti minuti.	минут	0	0
Извини, но мне не нравится Россини.	Scusa, ma non mi piace Rossini.	извини	0	0
Раньше и теперь - это разные вещи.	Prima ed adesso sono cose differenti.	вещи	0	0
Мэри, ты не могла бы помочь Тому с математикой?	Mary, non potresti aiutare Tom con la matematica?	могла	0	0
Всегда смотри на жизнь с хорошей стороны.	Guarda sempre il lato positivo della vita.	смотри	0	0
Том вкалывал с утра до ночи, чтобы хоть как-то свести концы с концами.	Tom sgobbava dal mattino alla notte per sbarcare in qualche modo il lunario.	хоть	0	0
Ваша работа - мыть посуду.	Il suo lavoro è lavare i piatti.	работа	0	0
Наймите пару программистов.	Assumete un paio di programmatori.	пару	0	0
Мой сын живёт далеко.	Mio figlio vive in un posto lontano.	сын	0	0
Продолжайте ваше расследование.	Continuate le vostre indagini.	ваше	0	0
До Рождества осталось три дня.	Mancano tre giorni a Natale.	дня	0	0
Тебе давно пора бы жениться.	Era ora che ti sposassi.	пора	0	0
Том не мог свести с неё глаз.	Tom non riusciva a toglierle gli occhi di dosso.	неё	0	0
Жить — это сомневаться.	Vivere è avere dubbi.	жить	0	0
Ты видишь свою ошибку?	Stai vedendo il tuo errore?	видишь	0	0
Этого пока что будет достаточно.	Per ora questo sarà abbastanza.	достаточно	0	0
Господи, как же вкусно!	Ossignore, che buono che è!	господи	0	0
Маленькая кастрюля быстро нагревается.	La pentola piccola si scalda velocemente.	быстро	0	0
Том нашёл твою кепку.	Tom ha trovato il tuo cappello.	твою	0	0
Я весь день пытаюсь это сделать.	È tutto il giorno che sto cercando di farlo.	весь	0	0
Как нам убить время?	Come possiamo passare il tempo?	убить	0	0
В ту ночь было полнолуние.	Quella notte c'era la luna piena.	ночь	0	0
Ты всем так говоришь?	Parli con tutti in quel modo?	говоришь	0	0
Мы не принесли её с собой.	Non l'abbiamo portata con noi.	собой	0	0
Я вам точно скажу, что говорить.	Vi dirò esattamente cosa dire.	скажу	0	0
Ты уже готов?	Sei già pronto?	готов	0	0
Том никогда не слышал, чтобы Мэри пела.	Tom non ha mai sentito che Mary cantasse.	слышал	0	0
Какая у тебя профессия?	Che lavoro fai?	какая	0	0
Посмотри в аптечке.	Guarda nella cassetta del pronto soccorso.	посмотри	0	0
Я ухожу рано, чтобы попасть на первый поезд.	Esco presto per prendere il primo treno.	первый	0	0
Это не самое главное.	Questa non è la cosa più importante.	самое	0	0
Ты не видела мою кошку?	Non hai visto la mia gattina?	видела	0	0
Пусть она остаётся там.	Lascia che lei rimanga lì.	пусть	0	0
На твоём месте я бы подождала.	Al posto tuo io aspetterei.	месте	0	0
Вы уже нашли покупателя?	Avete già trovato un acquirente?	нашли	0	0
Что бы вы сказали, если бы оказались в такой ситуации?	Cosa direste se vi trovaste in una situazione così?	сказали	0	0
Эта страница плохо пропечаталась, переделайте.	Questa stampa è riuscita male, rifatela.	плохо	0	0
Я не смогу закончить это к половине третьего.	Non riuscirò a finirlo per le due e mezza.	смогу	0	0
Ваши проблемы только начинаются.	I vostri problemi stanno appena cominciando.	ваши	0	0
Я не слушаюсь отца.	Non obbedisco a mio padre.	отца	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Le finestre erano aperte e si sentivano le voci dei bambini che giocavano per strada.	детей	0	0
"Я не хотел", "это не я"... знаем мы эту песню!	"Io non volevo", "Non sono stato io"... è il solito ritornello!	знаем	0	0
Я рад, что Вы снова в порядке.	Sono contento che per voi sia di nuovo tutto OK.	рад	0	0
Я бываю не прав?	Accade che non ho ragione?	прав	0	0
У Тома с собой нет никаких документов.	Tom non ha con sé alcun documento.	никаких	0	0
Понимаете, что я имею в виду?	Capite cosa intendo?	имею	0	0
Иногда Луну можно увидеть днём.	A volte la luna si può vedere di giorno.	иногда	0	0
Он не боится смерти.	Lui non ha paura della morte.	смерти	0	0
Я приободрил всех своих студентов.	Ho incoraggiato tutti i miei studenti.	своих	0	0
Пойду прилягу.	Vado a coricarmi.	пойду	0	0
Он брат моей матери, то есть мой дядя.	Lui è il fratello di mia madre, mio zio.	брат	0	0
Вы вроде довольны.	Sembrate soddisfatti.	вроде	0	0
Рядом с Томом я чувствую себя полной дурой.	Vicino a Tom mi sento come un perfetto stupido.	рядом	0	0
Он хотел завоевать мир. Зачем?	Lui voleva conquistare il mondo. Per quale motivo?	мир	0	0
Трудно поверить, что это вообще произошло.	Difficile credere che questo in generale sia accaduto.	произошло	0	0
Которую ты выбрал?	Quale hai scelto?	которую	0	0
Том знает, что сделала Мэри.	Tom sa cosa ha fatto Mary.	сделала	0	0
Ты говорила обо мне со своими родителями?	Hai parlato di me ai tuoi genitori?	говорила	0	0
Я не знала, что он меня любит.	Non sapevo che lui mi amava.	знала	0	0
Я слышал, как в темноте два раза кричали мое имя.	Ho sentito che qualcuno ha urlato il mio nome nel buio due volte.	мое	0	0
Нельзя оставлять младенца одного.	Non si può lasciare un bambino da solo.	одного	0	0
Я ещё никогда не видел тебя таким напуганным.	Non ti ho mai visto così spaventato.	таким	0	0
Может быть, Тому нужна помощь.	Forse Tom ha bisogno di aiuto.	помощь	0	0
Хотите такого же?	Lo volete uguale?	такого	0	0
Я не хочу ни с кем разговаривать.	Io non voglio parlare con nessuno.	кем	0	0
Я не уверена насчет того, как произносится это слово.	Io non sono sicura su come pronunciare la parola.	насчет	0	0
Вчера я была в его доме.	Ieri sono stata a casa sua.	вчера	0	0
В таком случае пошли.	In questo caso, andiamo.	случае	0	0
Хотите увидеть моего ребёнка?	Volete vedere il mio bambino?	увидеть	0	0
Том не сможет это сделать без нашей помощи.	Tom non riuscirà a farlo senza il nostro aiuto.	нашей	0	0
Они все говорят по-французски.	Tutti loro parlano il francese.	говорят	0	0
Надеюсь, я правильно написал ваше имя.	Spero di aver scritto correttamente il vostro nome.	правильно	0	0
Я не думаю, что он убил этих мужчин.	Non penso che lui abbia ucciso questi uomini.	убил	0	0
Давай ещё одно попробуем.	Proviamone ancora una.	одно	0	0
Ты собираешься пойти?	Hai intenzione di andare?	пойти	0	0
Между нами стена, мы не понимаем друг друга.	C'è un muro tra di noi e non ci capiamo l'uno con l'altro.	друга	0	0
Я удивила сама себя.	Sono rimasta sorpresa di me stessa.	сама	0	0
Бабочки живут не долго.	Le farfalle non vivono a lungo.	долго	0	0
Я должна работать.	Devo lavorare.	работать	0	0
Том колотил в дверь.	Tom ha bussato forte alla porta.	дверь	0	0
Давай посмотрим, как Том это делает.	Guardiamo come Tom fa questo.	делает	0	0
Ты удивительная женщина.	Sei una donna straordinaria.	женщина	0	0
Важно водить автомобиль аккуратно.	È importante guidare l'automobile con prudenza.	важно	0	0
Кроме этой книги я купил ещё одну.	Oltre a questo libro ne ho comprato un altro.	кроме	0	0
Будь благодарным.	Sii riconoscente.	будь	0	0
Я собираюсь подождать.	Ho intenzione di aspettare.	собираюсь	0	0
Ужасно извиняюсь, что я насмехался над вашей прической.	Sono terribilmente desolato per aver preso in giro i vostri capelli.	вашей	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	È vero che gli immigrati clandestini sottraggono lavori ai cittadini che ne avrebbero bisogno?	нужны	0	0
По-моему, это здорово.	Secondo me è fantastico.	здорово	0	0
Вы записали номер Тома?	Avete annotato il numero ti Tom?	номер	0	0
Проблема в том, что она слишком молода.	Il problema è che lei è troppo giovane.	проблема	0	0
Вам платят, чтобы вы решали проблемы страны, а не капризничали.	Siete pagati per risolvere i problemi del paese, non per fare i capricci.	проблемы	0	0
Если бы у меня было достаточно денег, я бы мог поехать за границу.	Se avessi abbastanza soldi, potrei andare all'estero.	денег	0	0
У тебя такой бардак на столе, что сам чёрт ногу сломит.	Hai un tale casino sul tavolo, che chi ci capisce è bravo.	чёрт	0	0
Судя по отзывам посетителей, это очень хороший ресторан.	A giudicare dalle opinioni dei visitatori questo è un ottimo ristorante.	хороший	0	0
Мой папа сильнее твоего.	Il mio papà è più forte del tuo papà.	твоего	0	0
Оставь меня одну.	Lasciami solo.	одну	0	0
Подумай о том, что ты будешь делать дальше.	Pensa a ciò che farai in seguito.	дальше	0	0
Мы не можем вернуться в Бостон.	Non possiamo tornare a Boston.	вернуться	0	0
Как давно ты это делаешь?	Da quanto tempo stai facendo questo?	давно	0	0
Старушка, хоть и торопилась, опоздала на последний поезд.	La vecchietta, nonostante si fosse affrettata, perse l'ultimo treno.	последний	0	0
Спокойной ночи!	Ciao notte!	ночи	0	0
Это всё, что вы хотели узнать?	Questo è tutto ciò che volevate sapere?	узнать	0	0
Я уверена, что где-то встречала этого человека, но уже не помню, кто это.	Sono sicura di aver già incontrato questa persona, ma non ricordo più chi sia.	уверена	0	0
Она забралась обратно в свою машину.	Lei rientrò nella sua macchina.	машину	0	0
Мама всегда права.	La mamma ha sempre ragione.	права	0	0
Вчера я поймал пять рыбин.	Ieri ho catturato cinque pesci.	пять	0	0
Юми - одна из моих подруг.	Yumi è una delle mie amiche.	моих	0	0
Том, я также хочу узнать твоё мнение на этот счёт.	Tom, anch'io voglio sapere la tua opinione su questo punto.	также	0	0
Скажите Тому, что меня нет дома.	Dite a Tom che non sono a casa.	тому	0	0
Том был здесь двадцатого вечером.	Il venti sera Tom era qui.	вечером	0	0
Мои дети ещё не спят.	I miei figli sono ancora svegli.	дети	0	0
Родителей Тома опять вызывают в школу.	I genitori di Tom sono di nuovo convocati a scuola.	опять	0	0
Вообще-то, земля становится теплей.	In realtà la terra sta diventando più calda.	вообще-то	0	0
Ты это серьезно говоришь?	Lo dici seriamente?	серьезно	0	0
Том работает дальнобойщиком и всегда берёт с собой в рейс кота.	Tom lavora come camionista e porta sempre in viaggio con sé il gatto.	работает	0	0
Горожане гордятся своим знаменитым соотечественником.	I cittadini sono orgogliosi del loro famoso connazionale.	своим	0	0
Сначала солят, потом перемешивают, а ты делаешь наоборот.	Prima salano e poi mescolano, ma tu fai il contrario.	сначала	0	0
У меня две книги.	Ho due libri.	две	0	0
Он находится одной ногой в могиле.	Lui ha un piede nella tomba.	одной	0	0
Том интересуется моим здоровьем только из вежливости.	Tom si interessa della mia salute solo per cortesia.	моим	0	0
В те времена не было радио.	Non c'erano radio a quei tempi.	те	0	0
Моя жена была в ярости.	Mia moglie era furiosa.	жена	0	0
Как вы думаете, сколько времени у нас на это уйдёт?	Quanto tempo pensate che ci porti via?	думаете	0	0
Разве ты меня не узнаёшь? Нас Том познакомил неделю назад, помнишь?	Davvero non mi riconosci? Tom ci ha presentato la settimana scorsa, ricordi?	помнишь	0	0
Давайте посмотрим правде в глаза.	Guardiamo in faccia la realtà.	глаза	0	0
Возьми эти бумаги и разберись, что к чему, а потом мне расскажешь. У меня нет времени над ними сидеть.	Prendi quei fogli e analizza lo stato delle cose, e poi mi racconti. Non ho tempo di starci su.	ними	0	0
Вчера ночью я слышал, как выли собаки.	Ieri notte ho sentito i cani ululare.	ночью	0	0
Я чувствую запах кофе.	Sento odore di caffè.	чувствую	0	0
Он может взять мой мопед на несколько дней.	Lui può prendere il mio motorino per qualche giorno.	взять	0	0
Они прекратили разговор сразу, как я вошёл в комнату.	Loro finirono immediatamente di parlare non appena entrai in camera.	сразу	0	0
Мне нужно знать, где ты была вчера утром.	Ho bisogno di sapere dove sei stata ieri mattina.	утром	0	0
Я буду очень благодарен тебе, если ты возьмешь на себя хотя бы часть работы.	Ti sarò molto riconoscente se ti prenderai almeno una parte del lavoro.	часть	0	0
Мне придется связаться с Томом.	Devo mettermi in contatto con Tom.	придется	0	0
Я хочу стать бейсболистом.	Voglio diventare un giocatore di baseball.	стать	0	0
Я знал, что это не очень хорошая идея.	Sapevo che questa non era una grande idea.	идея	0	0
Эта гитара настолько дорогая, что я не могу купить её.	Quella chitarra è così cara che non posso comprarla.	дорогая	0	0
Он прекрасно владеет английским языком.	Lui ha un'eccellente padronanza della lingua inglese.	прекрасно	0	0
Учитель объяснил нам значение этого слова.	Il professore ci ha spiegato il significato della parola.	слова	0	0
Они сделали правильный выбор.	Loro fecero la scelta giusta.	сделали	0	0
Вы сегодня видели Тома и Мэри?	Oggi avete visto Tom e Mary?	видели	0	0
Это, быть может, наша последняя встреча.	Questo forse è il nostro ultimo incontro.	наша	0	0
Том был полон решимости завоевать сердце Мэри.	Tom era determinato a conquistare il cuore di Mary.	сердце	0	0
Что-то я такого не помню.	Non ricordo un qualcosa di simile.	помню	0	0
Она думает, что я пытаюсь увести у неё парня.	Lei pensa che io stia cercando di portarle via il ragazzo.	парня	0	0
В тот момент у меня было ощущение полного краха в жизни.	In quel momento ho avuto la sensazione di un crollo totale della mia vita.	момент	0	0
Доброе утро, я хотел бы забронировать комнату.	Buon giorno, vorrei prenotare una camera.	утро	0	0
Здравствуйте. Чем могу помочь?	Salve. Cosa posso fare per voi?	здравствуйте	0	0
Том не стал ждать.	Tom pensò bene di non aspettare.	стал	0	0
Том, скорее всего, умрёт.	È probabile che Tom muoia.	скорее	0	0
Ох, извините.	Oh, scusate.	ох	0	0
Токио - большой город.	Tokyo è una grande città.	большой	0	0
Я жду, что мне кто-нибудь поможет.	Sto aspettando che qualcuno mi aiuti.	кто-нибудь	0	0
Я провела в поезде двенадцать часов.	Ho passato dodici ore in treno.	часов	0	0
Я каждый год езжу в Африку.	Ogni anno vado in Africa.	год	0	0
Спасибо, друзья.	Grazie, amici.	друзья	0	0
Я сильно заболел.	Mi sono fortemente ammalato.	сильно	0	0
Говори как можно тише. Дети спят.	Parla più piano che puoi. I bambini dormono.	говори	0	0
«Ты же ничего не слышал?» — «Да! В смысле, нет!»	"Non hai sentito niente?" - "Si! Cioè, no!"	смысле	0	0
Геометрия, о которой я ничего не знаю, кажется очень скучной темой.	La geometria, di cui non conosco niente, sembra un argomento davvero noioso.	которой	0	0
Я не смог бы уйти от Тома.	Non avrei potuto lasciare Tom.	уйти	0	0
Кто тот человек, которого Том ездил навестить в Бостон?	Chi è la persona che Tom è andato a trovare a Boston?	которого	0	0
Капитан последним покидает корабль.	Il capitano è l'ultimo ad abbandonare la nave.	капитан	0	0
На завершение работы у него уйдёт два дня.	Gli ci vorranno due giorni per finire questo lavoro.	работы	0	0
Любовь не смотрит на возраст.	L'amore non guarda l'età.	любовь	0	0
В июле Джексоны выдали замуж старшую дочь, а в сентябре свадьба у младшей дочери.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	дочь	0	0
Я хочу новый компьютер.	Voglio un computer nuovo.	новый	0	0
Боюсь, мы здесь застряли.	Temo che noi siamo bloccati qui.	боюсь	0	0
Каждый голос имеет значение.	Ogni voto conta.	имеет	0	0
Не стой как вкопанная! Скажи что-нибудь!	Non restare impalata! Di' qualcosa!	стой	0	0
Меня не будет всего несколько дней.	Me ne andrò solo per qualche giorno.	дней	0	0
Не думаю, что Джон подходит для той работы.	Non penso che John sia adatto a quel lavoro.	той	0	0
В последний момент ему в голову пришла хорошая мысль.	All'ultimo momento gli è venuta in mente una brillante idea.	голову	0	0
Ах вот как!	Ah, è così!	ах	0	0
Красный мяч весит столько же, сколько и белый.	La palla rossa pesa quanto quella bianca.	столько	0	0
Ничего не понятно.	Non ho capito niente.	понятно	0	0
Почему бы тебе не дать им самим решить?	Perché non fai decidere loro stessi?	дать	0	0
Что плохого сделала эта прекрасная девушка?	Che male aveva fatto questa bella ragazza?	девушка	0	0
Ответ, на самом деле, довольно прост.	La risposta in realtà è piuttosto semplice.	довольно	0	0
"Кто читает эти книги?" — "Никто. Они просто лежат здесь, чтобы гости думали, что в этом доме много читают. Так хочет папа".	"Chi legge questi libri?" - "Nessuno. Sono semplicemente lì perché gli ospiti pensino che in questa casa si legge molto. Così vuiole papà".	доме	0	0
Был прекрасный августовский вечер.	Era una bella sera d'agosto.	вечер	0	0
Мы с Томом оба художники.	Io e Tom siamo entrambi artisti.	оба	0	0
Пойдем посидим в беседке.	Andiamo a sederci nel gazebo.	пойдем	0	0
Увидимся в самолёте.	Ci vediamo in aereo.	увидимся	0	0
У нас ещё был последний шанс.	Avevamo ancora una possibilità.	шанс	0	0
Если погода будет хорошая, мы прогуляемся по парку.	Se ci sarà bel tempo, faremo una passeggiata per il parco.	хорошая	0	0
Мы должны поговорить с Томом, прежде чем он совершит какую-нибудь глупость.	Dobbiamo parlare con Tom prima che lui faccia qualcosa di stupido.	прежде	0	0
Я сделаю всё, что от меня зависит.	Farò del mio meglio.	сделаю	0	0
Какого цвета Ваше платье?	Di che colore è il Vostro vestito?	какого	0	0
Том делает это быстрее вас.	Tom la fa più velocemente di lei.	быстрее	0	0
Это очень трудно понять.	È molto difficile da capire.	понять	0	0
Это секрет, который я вам рассказать не могу.	Questo è un segreto che non posso rivelarvi.	рассказать	0	0
Я видел вашего отца.	Ho visto vostro padre.	вашего	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Secondo la Bibbia, Dio creò il mondo in sei giorni.	бог	0	0
Неужели тебе совсем не интересно?	Possibile che proprio non ti interessi?	интересно	0	0
Поэма была написана на испанском языке, а затем переведена на португальский.	Il poema è stato scritto in lingua spagnola, e poi tradotto in portoghese.	затем	0	0
Пациент умер от рака лёгких.	Il paziente è morto di cancro ai polmoni.	умер	0	0
Ты говорила обо мне со своими родителями?	Hai parlato di me ai tuoi genitori?	обо	0	0
Я никогда не любил никого, кроме Мэри.	Non ho mai amato nessuno eccetto Mary.	никого	0	0
Как вы, парни?	Come state, ragazzi?	парни	0	0
Том - самый умный мальчик в нашем классе.	Tom è il ragazzo più intelligente della nostra classe.	самый	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	твое	0	0
Мальчик, который плавает вон там с Мэри, - мой младший брат.	Il ragazzo che nuota laggiù con Mary, è mio fratello minore.	вон	0	0
По правде говоря, ты пришел рано.	A dire il vero, sei arrivato presto.	пришел	0	0
Дайте час, чтоб добраться до вокзала.	Datemi un'ora per raggiungere la stazione.	чтоб	0	0
Поверить не могу, что вы действительно хотите уехать.	Non riesco a credere che vogliate davvero andarvene.	поверить	0	0
Сказанное слово имеет значение.	La parola detta ha importanza.	слово	0	0
Вы есть не будете?	Non mangerete?	будете	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Una soluzione l'ho trovata, ma l'ho trovata talmente in fretta che non può essere giusta.	нашел	0	0
Мэри милая, но не очень умная.	Mary è carina, ma non molto intelligente.	милая	0	0
Это так странно?	Questo è così strano?	странно	0	0
Какие ещё работы остались в саду?	Quali altri lavori sono rimasti in giardino?	какие	0	0
Ой, кажется, дождь собирается... А я без зонтика.	OH, sembra che se prepari a piovere... E io sono senza ombrello.	ой	0	0
Они любят путешествовать на поезде. Причина всегда одна и та же: там можно почитать, поесть.	Amano viaggiare in treno. I motivi sono sempre gli stessi: il fatto che ci si possa leggere, mangiare.	та	0	0
Однажды я был в Нью-Йорке.	Una volta sono stato a New York.	однажды	0	0
Пожалуйста, позвони мне, как только сможешь.	Per favore, chiamami appena possibile.	сможешь	0	0
Тому нужно получить высокооплачиваемую работу.	A Tom serve un lavoro con uno stipendio alto.	получить	0	0
Том обычно ездит в школу на велосипеде.	Tom solitamente va a scuola in bicicletta.	обычно	0	0
Старик совсем из ума выжил.	Il vecchio è andato completamente fuori di testa.	ума	0	0
Полагаю, что у него больше прав говорить, чем у меня или тебя.	Credo che abbia più diritto di parlare lui piuttosto che io o te.	полагаю	0	0
Алло! Ты меня слышишь?	Pronto! Mi senti?	алло	0	0
Я путешествую, чтобы посмотреть мир.	Viaggio per vedere il mondo.	посмотреть	0	0
Так или иначе, я согласен с Томом.	Ad ogni modo, sono d'accordo con Tom.	иначе	0	0
Они даже не знали наших имён.	Loro non conoscevano nemmeno i nostri nomi.	наших	0	0
Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.	Tom non sa cosa è una stella e cosa un corpo celeste.	тело	0	0
Вы что-то ещё хотели бы сказать?	Vorreste dire qualcos'altro?	хотели	0	0
Нельзя нарушать свое слово.	Non si può venir meno alla parola data.	свое	0	0
Они пришли меня известить.	Sono venuti ad informarmi.	пришли	0	0
Это моё личное дело.	Questa è una cosa personale.	моё	0	0
Тебя волнует, что думают другие?	Ti interessa quello che gli altri pensano?	другие	0	0
Выглядит ужасно.	Ha un aspetto orribile.	выглядит	0	0
А ты о детях подумал?	E tu hai pensato ai bambini?	подумал	0	0
Вы видели лицо Тома?	Avete visto la faccia di Tom?	лицо	0	0
Она была приятно удивлена.	Lei era piacevolmente sorpresa.	приятно	0	0
Мам, я не знал, что ты там.	Mamma, non sapevo che tu fossi lì.	мам	0	0
Не говорите Тому, что я приду.	Non dite a Tom che verrò.	говорите	0	0
Ложись обратно в постель.	Torna a letto.	обратно	0	0
Мы встретили на улице нашего соседа.	Abbiamo incontrato il nostro vicino per strada.	нашего	0	0
Я не могу найти свой телефон. Куда же он запропастился?	Non riesco a trovare il mio telefono. Dov'è finito?	телефон	0	0
Какой самый красивый в мире язык?	Qual è la lingua più bella del mondo?	мире	0	0
Возражаю, ваша честь!	Obiezione, Vostro Onore!	честь	0	0
Господин Смит не говорит по-английски, правда?	Il signor Smith non parla inglese, vero?	господин	0	0
У него было доброе сердце.	Lui aveva un cuore buono.	доброе	0	0
Это был ваш план?	Questo era il vostro programma?	план	0	0
Под морской поверхностью эти острова соединены друг с другом коралловыми рифами.	Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	другом	0	0
Который час?	Che ore sono?	час	0	0
Том не знал, почему Мэри не хочет, чтобы Джон это делал.	Tom non sapeva perché Mary non voleva che John lo facesse.	джон	0	0
Лиза посмотрела, с какого пути отправляется её электричка, на онлайн-табло.	Liza guardò da quale parte partiva il suo treno, sul tabellone online.	пути	0	0
Что именно он делал?	Cosa stava facendo lui esattamente?	делал	0	0
Есть два типа людей. Одни любят собак, а другие не определились.	Ci sono due persone. Quelli che amano i cani, e quelli che non sanno decidersi.	типа	0	0
Посмотрим, сможет ли мой друг починить твой телефон.	Vediamo se il mio amico riuscirà a riparare il tuo telefono.	посмотрим	0	0
Не думаю, что вы понимаете, насколько это важно.	Non penso che voi capiate quanto questo sia importante.	насколько	0	0
Я пытался поговорить с Томом по-французски.	Ho cercato di parlare in francese con Tom.	пытался	0	0
Даже если ты скажешь правду, вряд ли тебе кто-нибудь поверит.	Anche se dirai la verità, difficilmente qualcuno ti crederà.	правду	0	0
Мы подумали, и я решил.	Abbiamo pensato e ho deciso.	решил	0	0
Рано или поздно все бросают курить.	Prima o poi tutti smettono di fumare.	поздно	0	0
Он был нем как могила.	Lui era muto come una tomba.	нем	0	0
Я сосредоточена на работе.	Sono concentrata sul lavoro.	работе	0	0
Птица любит рис.	All'uccello piace il riso.	любит	0	0
Дети часто хотят сделать что-то опасное, не зная, что это опасно.	I bambini spesso vogliono fare qualcosa di pericoloso, senza sapere che è pericoloso.	хотят	0	0
Тебе будет трудно, но ты не жалуйся. Кому сейчас легко?	Sarà dura per te, ma non lamentarti. Per qualcuno sarebbe facile adesso?	кому	0	0
Мы брат и сестра.	Noi siamo fratello e sorella.	сестра	0	0
Тебе не кажется, что у него какой-то странный вкус?	Non ti sembra che abbia un gusto strano?	какой-то	0	0
Тому понадобится больше места.	A Tom servirà più spazio.	места	0	0
Я думал, ты нашла кого-то ещё.	Pensavo che avessi trovato qualcun altro.	кого-то	0	0
Я наизусть знаю всё, что ты скажешь.	Conosco tutto ciò che dirai a memoria.	скажешь	0	0
В следующий раз ты можешь оказаться не таким удачливым.	La prossima volta potresti non essere così fortunato.	следующий	0	0
У меня есть один большой недостаток: находить недостатки в других.	Ho un grande difetto: trovare difetti negli altri.	других	0	0
Наконец-то я получил развод.	Finalmente ho ottenuto il divorzio.	получил	0	0
Кстати, вы о ней с тех пор что-нибудь слышали?	A proposito, da allora avete avuto qualche notizia di lei?	кстати	0	0
Я думал, мы уже говорили об этом.	Pensavo che ne avessimo già parlato.	говорили	0	0
Почему Мэри сама не пришла?	Perché Mary non è venuta da sola?	пришла	0	0
Без ремня безопасности ездить запрещено.	È proibito viaggiare senza cintura di sicurezza.	безопасности	0	0
Я рада вас видеть.	Sono contenta di vedervi.	рада	0	0
Ты когда-нибудь злился на Тома?	Ti sei mai arrabbiato con Tom?	когда-нибудь	0	0
Кремона - не очень красивый город.	Cremona non è una città molto bella.	город	0	0
Я весь внимание.	Sono tutto orecchie.	внимание	0	0
Я выпил чашку кофе.	Ho bevuto una tazza di caffè.	кофе	0	0
Ты можешь вспомнить первое слово, которое ты выучил на английском?	Riesci a ricordarti la prima parola che hai imparato in inglese?	которое	0	0
Вся школа собралась, чтобы поздравить Тома с возвращением.	Tutta la scuola si riunì per congratularsi con Tom per il suo ritorno.	вся	0	0
Это семья. Это муж, а это жена. А вот их дети.	Questa è una famiglia. Questo è il marito, e questa la moglie. Ed ecco i loro bambini.	семья	0	0
Под конец мне даже стало надоедать это беззаботное времяпровождение.	Alla fine mi ero perfino stufato di questo passatempo spensierato.	конец	0	0
Я перезвоню Вам позже.	Vi richiamo più tardi.	позже	0	0
Он мне дал яблоко.	Lui mi diede una mela.	дал	0	0
В следующий раз будешь думать.	La prossima volta penserai.	думать	0	0
Вместо того чтобы спать ночью, он спит днём.	Invece di dormire di notte, lui dorme di giorno.	спать	0	0
Он вернулся из Америки.	È tornato dall'America.	вернулся	0	0
Я притворился больным, чтобы остаться дома.	Ho finto di star male per rimanere a casa.	остаться	0	0
Мы сделали некоторые ошибки, которые, однако, дали нам возможность учиться и совершенствоваться.	Abbiamo commesso alcuni errori, che sono stati però anche l’occasione per imparare e migliorare.	некоторые	0	0
На ноже была кровь.	C'era del sangue sul coltello.	кровь	0	0
Я сказал: бросайте оружие!	Ho detto: gettate le armi!	оружие	0	0
Ему пришлось туда поехать.	Lui doveva andare lì.	пришлось	0	0
С тех пор дела становились всё хуже.	Da allora le cose sono cambiate in peggio.	хуже	0	0
Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	Sto cercando un editor grafico come Photoshop, ma non così costoso.	дорогой	0	0
Единственные отпечатки пальцев, которые полиция нашла на дверной ручке, принадлежали Тому.	Le uniche impronte che la polizia ha trovato sulla maniglia della porta appartenevano a Tom.	полиция	0	0
Мы уверены, что сможем это сделать.	Siamo sicuri di poter fare questo.	сможем	0	0
Вы понимаете, что я имею в виду?	Capite cosa intendo dire?	понимаете	0	0
У тебя двадцать четыре часа.	Hai ventiquattro ore.	четыре	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	которых	0	0
Это правда ужасно!	È davvero una cosa terribile!	ужасно	0	0
Буду ждать до четырёх.	Aspetterò fino alle quattro.	ждать	0	0
Должен быть какой-то способ.	Deve esserci un modo.	способ	0	0
Сейчас я этого не делаю, но когда был моложе, делал.	Adesso non lo faccio, ma quando ero giovane lo facevo.	делаю	0	0
Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу электронных сигарет вообще.	Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	готовы	0	0
Ты совершенно бесполезен.	Sei completamente inutile.	совершенно	0	0
Мне надо меньше смотреть телевизор.	Devo guardare meno televisione.	смотреть	0	0
Я же говорил тебе, что сейчас вернусь.	Ti ho detto che sarei subito tornato.	вернусь	0	0
Том оптимист: он уверен, что впереди у него большое будущее.	Tom è un'ottimista: lui crede che davanti a lui ci sarà un grande futuro.	большое	0	0
Том - единственный, кто не в курсе.	Tom è l'unico che non ne è al corrente.	единственный	0	0
Я должен подвести часы на 2 минуты вперед.	Devo spostare l'orologio due minuti avanti.	вперед	0	0
Том вернётся часа через три.	Tom tornerà tra tre ore.	часа	0	0
Возможно, я где-то встречал её.	Forse l'ho incontrata da qualche parte.	где-то	0	0
У меня муж - пьяница.	Mio marito è un ubriacone.	муж	0	0
Не идет ли какая-нибудь интересная передача?	Non fanno nessuna trasmissione interessante?	идет	0	0
В Европе нет таких больших городов, как Токио.	In Europa non ci sono città grandi come Tokyo.	таких	0	0
Она видит в кошке ребенка.	Lei nel gatto ci vede un bambino.	ребенка	0	0
Эй, это моя машина!	Ehi, questa è la mia macchina!	машина	0	0
Это только со стороны кажется, что моя жизнь - сплошной праздник.	Sembra soltanto che la mia vita sia una festa continua.	стороны	0	0
Я не смог найти его дом.	Non ho potuto trovare casa sua.	смог	0	0
Она вышла замуж за сына профессора.	Lei è andata in sposa con il figlio del professore.	сына	0	0
Том будет играть завтра в бейсбол.	Tom domani giocherà a baseball.	играть	0	0
Сами — отец сына Лейлы.	Sami è il padre del figlio di Layla.	сами	0	0
Я не верю, что Том адвокат.	Non credo che Tom sia un avvocato.	верю	0	0
Честно говоря, я туда не ходил.	A dir la verità, non sono andato lì.	честно	0	0
Я нашла книгу, которую давно искала.	Ho trovato il libro che avevo cercato a lungo.	нашла	0	0
Звучит как довольно хорошее предложение.	Sembra una proposta abbastanza buona.	звучит	0	0
Я сделаю всё что угодно, но только не это.	Farò qualsiasi cosa, ma non questa.	угодно	0	0
Я как-то не был к этому готов.	In qualche modo a questo non ero pronto.	как-то	0	0
Сон в руку.	Sonno profetico.	руку	0	0
Сегодня всё с самого начала пошло наперекосяк.	Oggi è l'inizio, dopo le cose si misero male.	начала	0	0
Перевод был верен оригиналу.	La traduzione era fedele all'originale.	перевод	0	0
Какое отчаяние!	Che disperazione!	какое	0	0
Я взял больничный.	Mi sono preso un giorno di malattia.	взял	0	0
Я уверен, тебе станет легче завтра утром.	Sono sicuro che domani starai meglio.	станет	0	0
А я что, по-твоему, пытаюсь сделать?	E io, secondo te, cosa sto cercando di fare?	пытаюсь	0	0
Хирург забыл что-то внутри пациента.	Il chirurgo dimenticò qualcosa dentro il paziente.	внутри	0	0
Мы все знали, что Том блефует.	Totti noi sapevamo che Tom bleffava.	знали	0	0
Новости её сильно опечалили.	Le notizie la rattristarono fortemente.	новости	0	0
Добрый вечер.	Buonasera!	добрый	0	0
Пожалуйста, присядьте здесь и подождите.	Per favore, sedetevi qui e aspettate.	подождите	0	0
Скажите мне откровенно.	Ditemelo sinceramente.	скажите	0	0
Любимый ребенок имеет много имен.	Un bambino amato ha molti nomi.	ребенок	0	0
Это сделает вашу жизнь проще.	Questo renderà più semplice la vostra vita.	вашу	0	0
Том очень способный мальчик.	Tom è un ragazzo molto capace.	мальчик	0	0
У вас осталось очень мало времени.	Vi rimane molto poco tempo.	осталось	0	0
Вы опять это делаете.	State facendo questo di nuovo.	делаете	0	0
Я родилась в 1982 году в Афинах, где я до сих пор и живу.	Sono nata nel 1982 ad Atene, dove vivo ancora oggi.	году	0	0
В бою погибли по меньшей мере шестьсот человек.	Come minimo seicento persone sono rimaste uccise in combattimento.	мере	0	0
Я поняла, как редко люди бывают счастливы.	Ho capito quanto raramente le persone sono felici.	поняла	0	0
У них хорошие отношения с соседями.	Loro sono in buone relazioni con i vicini.	отношения	0	0
Как далеко?	Quanto è lontano?	далеко	0	0
Посмотри вокруг.	Guardati attorno.	вокруг	0	0
Мы хотим быть вашими друзьями.	Vogliamo essere vostri amici.	хотим	0	0
Где она это слышала?	Dove l'ha sentito?	слышала	0	0
Шахматы - это классическая настольная игра для двух игроков.	Gli scacchi sono un classico gioco da tavolo per due giocatori.	двух	0	0
Где твой приятель?	Dov'è il tuo amico?	приятель	0	0
Надеюсь, Том никому не сказал, что я здесь.	Spero che Tom non abbia detto a nessuno che sono qui.	никому	0	0
Любой практичный мужчина знает, что намазаться барсучьим жиром холодной зимой никогда не бывает лишним.	Ogni uomo pratico sa che non è mai superfluo spalmare del grasso di tasso durante il freddo inverno.	мужчина	0	0
Том за час зарабатывает больше, чем я за неделю.	Tom in un'ora guadagna più di quanto io non faccia in una settimana.	неделю	0	0
Я бы хотела это вернуть.	Vorrei restituire questo.	вернуть	0	0
Первое условие бессмертия – смерть.	La prima condizione dell'immortalità è la morte.	смерть	0	0
Том до сих пор верит в Санта-Клауса.	Tom crede ancora a Babbo Natale.	сих	0	0
Вы знаете ту девушку?	Conoscete quella ragazza?	ту	0	0
Том надолго сможет остаться?	Quanto a lungo Tom può fermarsi?	сможет	0	0
Самый большой в мире круизный лайнер называется "Harmony of the Seas". Он спущен на воду в 2015 году.	La più grande nave da crociera al mondo si chiama "Harmony of the Seas". È stata inaugurata nell'anno 2015.	the	0	0
Дайте мне свой адрес.	Datemi il vostro indirizzo.	дайте	0	0
Двое мужчин дрались на улице.	Due uomini si picchiavano per strada.	двое	0	0
Сделайте вид, что не видите его.	Fate finta di non vederlo.	видите	0	0
Я купил её долларов за двенадцать.	L'ho comprata a dodici dollari.	долларов	0	0
У меня полный рот крови.	Ho la bocca piena di sangue.	крови	0	0
Мы уважаем твоё решение.	Rispettiamo la tua decisione.	решение	0	0
Млечный Путь огромен.	La Via Lattea è immensa.	путь	0	0
Следует выполнять обещания.	Occorre mantenere una promessa.	следует	0	0
Неужели вы думаете, я бы вам не помог?	Davvero pensate che non potrei aiutarvi?	неужели	0	0
Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	È successo circa tre mesi fa, tra la fine di agosto e l'inizio di settembre.	около	0	0
Ты не была готова.	Non eri pronta.	готова	0	0
Я всего лишь друг семьи.	Sono soltanto un amico di famiglia.	семьи	0	0
Сегодня вечером мы идем танцевать.	Stasera andiamo a ballare.	идем	0	0
Смотрите, куда идёте, Том.	Fate attenzione a dove andate, Tom.	смотрите	0	0
Здесь действительно круто.	È veramente forte.	круто	0	0
Это другая история.	Questa è un'altra storia.	история	0	0
Он вдруг остановился и посмотрел назад.	Improvvisamente si fermò e guardò indietro.	вдруг	0	0
Можно спросить, что это?	Posso chiedere cos'è questo?	спросить	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Прости, что не оправдал твоих надежд.	Scusami se non sono stato all'altezza delle tue aspettative.	твоих	0	0
В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	Per la seconda volta nel mese, in Messico c'è stato un potentissimo terremoto.	второй	0	0
Можешь налить мне ещё вина?	Può versarmi ancora del vino?	вина	0	0
Джек не сделал ни одной ошибки в тесте по математике.	Jack non ha fatto alcun errore nel test di matematica.	джек	0	0
У этой женщины проблемы с психикой.	Questa donna ha dei problemi mentali.	женщины	0	0
Не прерывайте нашу беседу.	Non interrompete la nostra conversazione.	нашу	0	0
Заткнись и копай!	Zitto e scava!	заткнись	0	0
Дай мне минуту, чтобы это обдумать.	Dammi un minuto per rifletterci.	минуту	0	0
Мне тут недавно сказали, что ты собираешься переехать в Лондон.	Mi è appena stato detto che hai intenzione di trasferirti a Londra.	собираешься	0	0
Я должен быть твоим алиби.	Devo essere il tuo alibi.	твоим	0	0
Шоу продолжается.	Lo spettacolo deve continuare.	шоу	0	0
Том попросил у Мэри прощения.	Tom ha chiesto perdono a Mary.	прощения	0	0
Твои слова больно ранят.	Le tue parole fanno male.	больно	0	0
Вы пускали её за руль своей машины?	Le avete permesso di guidare la vostra macchina?	машины	0	0
Пап, мне нужно больше денег.	Papi, ho bisogno di altri soldi.	пап	0	0
Французский трудно выучить?	Il francese è difficile da imparare?	трудно	0	0
Том постоянно говорит о работе.	Tom parla in continuazione di lavoro.	постоянно	0	0
Мэри обещала, что поможет Тому.	Mary ha promesso che avrebbe aiutato Tom.	поможет	0	0
Я не хочу больше проблем.	Non voglio altri problemi.	проблем	0	0
"Я устал смотреть телевизор. Давай чего-нибудь ещё поделаем". - "Что например?"	"Sono stanco di guardare la televisione. Facciamo qualcos'altro". - "Cosa per esempio?"	например	0	0
Что это за дерьмо?	Cos'è questa merda?	дерьмо	0	0
Том дал полиции неправильный адрес.	Tom ha fornito alla polizia un indirizzo sbagliato.	полиции	0	0
Я могу начать есть?	Posso cominciare a mangiare?	начать	0	0
Они хорошо знают историю Соединённых Штатов.	Loro conoscono bene la storia degli Stati Uniti.	знают	0	0
Мой лучший друг - марокканец.	Il mio migliore amico è marocchino.	лучший	0	0
Добро пожаловать в мир математики.	Benvenuti nel mondo della matematica.	добро	0	0
Он сдал кровь, чтобы спасти сестру.	Lui ha donato il suo sangue per salvare la sorella.	спасти	0	0
Мэри пришла поздравить Тома с днем рождения.	Mary andò a fare gli auguri di compleanno a Tom.	рождения	0	0
Надо было оставить меня в покое.	Bisognava lasciarmi in pace.	оставить	0	0
Чарли Чаплин был британским актёром.	Charlie Chaplin era un attore Britannico.	чарли	0	0
Ты любишь индонезийскую кухню?	Ti piace il cibo indonesiano?	любишь	0	0
В конце концов план провалился.	Alla fine il piano è fallito.	конце	0	0
Том забыл телефон в машине.	Tom ha dimenticato il telefono in macchina.	забыл	0	0
Он странствовал по Европе несколько месяцев.	Lui ha girato per l'europa per qualche mese.	месяцев	0	0
Я часто одалживаю у Тома книги.	Prendo spesso in prestito dei libri da Tom.	часто	0	0
Я стараюсь мило улыбаться, а на душе кошки скребут.	Cerco di sorridere in modo carino, ma mi si rode il fegato.	мило	0	0
Том сказал мне, что собирается убраться у себя в комнате.	Tom mi ha detto di avere intenzione di pulire le sua stanza.	комнате	0	0
Я так и не выбрался к нему в больницу.	Non ho trovato il tempo di andare a trovarlo in ospedale.	нему	0	0
Тому досталось от матери.	Tom le ha prese da sua madre.	матери	0	0
«Не забудь надеть бронежилет, милый». — «Да нахуй он мне нужен!»	"Non dimenticare di indossare un giubbotto antiproiettile, caro". - "si cazzo ne ho bisogno!"	милый	0	0
Я полностью согласен с тем, что она сказала.	Mi trovo assolutamente d'accordo con quello che lei ha detto.	полностью	0	0
Какой язык ты изучала в школе?	Che lingua hai studiato a scuola?	школе	0	0
Когда он встретил леди, он приподнял свою шляпу.	Quando lui incontrò la lady, si tolse il cappello.	леди	0	0
Это действительно серьёзно.	È veramente serio.	серьёзно	0	0
Вы убили Мэри?	Voi avete ucciso Mary?	убили	0	0
Мне так и не представился случай вас поздравить.	Non ho avuto la possibilità di congratularmi con voi.	случай	0	0
Если Джо не хочет тебе рассказывать, значит я тоже не расскажу.	Se Jo non vuole dirtelo, significa che non lo farò nemmeno io.	джо	0	0
Как Бог наказал Каина за убийство брата Авеля?	Come ha punito Dio Caino per l'omicidio del fratello Abele?	убийство	0	0
Послушайте меня, хорошо?	Ascoltatemi, OK?	послушайте	0	0
Посмотрите на это красное здание.	Guardate a quell'edificio rosso.	посмотрите	0	0
Я пошел на станцию проводить друга.	Sono andato alla stazione a salutare il mio amico.	пошел	0	0
Не имеет никакого значения, что я ему сказал.	Quello che gli ho detto è del tutto irrilevante.	никакого	0	0
Мы сделаем это как-нибудь в другой раз.	Faremo questo qualche altra volta.	сделаем	0	0
Честно говоря, момент ты выбрал не самый подходящий.	Per dirla chiaramente, il momento che hai scelto non è il più adatto.	говоря	0	0
Ты выступил вполне прилично. Были недочёты, но в целом неплохо.	Hai fatto una buona esecuzione. C'erano delle imperfezioni, ma in generale non male.	неплохо	0	0
Какую кровать ты хочешь использовать?	Quale letto vuoi utilizzare?	использовать	0	0
Прошлой ночью Том не очень хорошо спал.	Tom non ha dormito molto bene la scorsa notte.	прошлой	0	0
Я не иду домой.	Non sto andando a casa.	иду	0	0
Если бы ты её сейчас встретил, узнал бы?	Se adesso tu la incontrassi, la riconosceresti?	узнал	0	0
Прекрати испытывать моё терпение!	Smettila di mettere alla prova la mia pazienza!	прекрати	0	0
Неожиданно увидев Мэри, Том так обрадовался, что чуть не лишился дара речи.	Vedendo all'improvviso Mary, Tom era così felice che quasi non perse il dono della parola.	чуть	0	0
Не держи меня в неизвестности.	Non lasciarmi in sospeso.	держи	0	0
Это невозможно сделать.	È impossibile farlo.	невозможно	0	0
Дамы и господа, добро пожаловать.	Signore e signori, benvenuti.	господа	0	0
Не слушайте его!	Non lo ascolti.	слушайте	0	0
Я уверен, что она примет наше приглашение.	Sono sicuro che lei accetterà il nostro invito.	наше	0	0
Том забыл зонтик у себя в машине.	Tom ha dimenticato l'ombrello in macchina.	машине	0	0
Сэм - философ, не так ли?	Sam è un filosofo, non è vero?	сэм	0	0
Но свет нового дня уже золотил небо на востоке.	Ma già la luce di un nuovo giorno ha dorato il cielo orientale.	свет	0	0
Существуют ли различия между образом мышления мужчины и женщины?	Esistono differenze tra il modo di pensare di un uomo e quello di una donna?	образом	0	0
Чтобы пытаться добавлять здесь новые предложения, нужно иметь богатое воображение.	Per cercare di aggiungere nuove frasi qui, occorre avere una grossa immaginazione.	иметь	0	0
За одним письмом следовало другое.	Ad una lettera ne seguiva un'altra.	другое	0	0
У нас не было другого выбора.	Non avevamo altra scelta.	другого	0	0
Это предложение содержит ровно шесть слов.	Questa frase contiene esattamente sei parole.	шесть	0	0
Людям лишь бы болтать, болтать, болтать.	Alla gente piace parlare, parlare, parlare.	людям	0	0
Женщины в джинсах с завышенной талией выглядят как волк из "Ну, погоди!".	Le donne in jeans a vita troppo alta assomigliano al lupo del cartone animato "Nu, pogodi!".	погоди	0	0
О нём я не знаю ничего, кроме имени.	Di lui non so altro che il nome.	имени	0	0
Том болел три недели.	Tom è stato male per tre settimane.	недели	0	0
С каждым разом их всё меньше.	Ogni volta sono sempre meno.	меньше	0	0
Тебе будет трудно, но ты не жалуйся. Никто и не говорил, что будет легко.	Sarà dura per te, ma non lamentarti. Nessuno ti ha detto che sarebbe stato facile.	легко	0	0
Том по крайней мере на голову выше меня.	Tom è almeno di una testa più alto di me.	крайней	0	0
Девочка пишет.	La ragazza sta scrivendo.	девочка	0	0
Мне придётся попросить Тома сделать это для меня.	Dovrò chiedere a Tom di farlo per me.	придётся	0	0
Хотя они и близнецы, общих интересов у них мало.	Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	мало	0	0
"Я думаю, вы любите свою работу". - "Совсем наоборот, я её ненавижу".	"Penso che il vostro lavoro vi piaccia". - "Al contrario, lo odio".	ненавижу	0	0
Это были последние слова Тома.	Sono state le ultime parole di Tom.	последние	0	0
Как насчёт того, чтобы пойти ко мне домой?	Cosa ne dici se andiamo a casa mia?	насчёт	0	0
Ты выглядишь так, будто не ел несколько дней.	Hai l'aspetto di uno che non mangia da diversi giorni.	выглядишь	0	0
Том прислал мне сообщение.	Tom mi ha mandato un messaggio.	сообщение	0	0
Она думает, что она идеальна?	Lei pensa di essere perfetta?	думает	0	0
Можно найти друзей и переписываться с ними по e-mail.	Si possono trovare gli amici e corrispondere con loro attraverso l'e-mail.	друзей	0	0
Обещаю тебе, что ты не будешь разочарована.	Ti prometto che non rimarrai delusa.	обещаю	0	0
Том - агент ФБР.	Tom è un agente dell'FBI.	агент	0	0
Вместо того, чтобы учить итальянский, я занимаюсь ерундой.	Invece di imparare l'italiano, mi concedo delle sciocchezze.	вместо	0	0
Чем ты занимался в последнее время?	Cosa hai fatto ultimamente?	последнее	0	0
Я же тебе самого главного не рассказал!	Mica ti ho raccontato la parte migliore!	самого	0	0
На ней был розовый пояс, который был настолько же безобразен, настолько же дорог.	Lei indossava una cintura rosa che era tanto brutta quanto costosa.	настолько	0	0
Ответ приводит нас к порочному кругу.	La risposta ci conduce in un circolo vizioso.	ответ	0	0
Он детектив.	Lui è un detective.	детектив	0	0
Я понятия не имею, куда Том подевал свой зонтик.	Non ho idea di dove Tom abbia messo il suo ombrello.	понятия	0	0
Мои родители уже совсем старенькие.	I miei genitori sono già piuttosto vecchiotti.	родители	0	0
Том говорит, что хочет тебе что-то показать.	Tom dice di volerti mostrare qualcosa.	показать	0	0
Том с друзьями поехали в центр города.	Tom è andato in centro con gli amici.	поехали	0	0
Это стало доброй традицией.	È diventata buona tradizione.	стало	0	0
Том поделился со мной своими сомнениями.	Tom ha condiviso con me i suoi dubbi.	своими	0	0
Вы только посмотрите – вот он во всей красе!	Bene, guardate - eccolo in tutto il suo splendore!	всей	0	0
Это слово, очевидно, германского происхождения.	Questa parola, è evidente, è di origine germanica.	очевидно	0	0
Помогите мне это поднять.	Aiutatemi a sollevare questo.	помогите	0	0
Городок маленький.	È una piccola cittadina.	маленький	0	0
Том проводил детей в школу.	Tom ha accompagnato i bambini a scuola.	школу	0	0
Добро пожаловать в этот мир!	Benvenuto in questo mondo!	пожаловать	0	0
Я развеял твоё сомнение?	Ho fugato i tuoi dubbi?	твоё	0	0
"Он умер либо от замораживания, либо от оттаивания" - констатировал Том.	"È morto o per il congelamento, oppure per lo scongelamento" - constatò Tom.	либо	0	0
Могу ли я забрать это домой?	Posso portarlo a casa?	забрать	0	0
Всё прошло.	È passato tutto.	прошло	0	0
Его здесь никто особенно не любит.	Qui nessuno lo ama in modo particolare.	особенно	0	0
Ты имеешь полное право на меня сердиться.	Hai piena ragione di essere arrabbiato con me.	имеешь	0	0
Геродот считается "отцом истории".	Erodoto è considerato "il padre della storia".	истории	0	0
Я отвечаю на вопросы.	Rispondo alle domande.	вопросы	0	0
У меня есть большая собака.	Ho un cane grande.	большая	0	0
Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	Aspettate un minuto, non riagganciate, per favore.	минутку	0	0
Весь сахар упал на пол.	Tutto lo zucchero è caduto a terra.	пол	0	0
Нам надо остановить Тома.	Dobbiamo fermare Tom.	остановить	0	0
Видишь, к чему это приводит?	Vedi a cosa questo ci sta portando?	чему	0	0
До свидания, я вас не приглашал.	Arrivederci, io non vi ho invitato.	свидания	0	0
Каждый день старайся выучить несколько новых слов и обязательно повторяй то, что уже знаешь.	Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	обязательно	0	0
В городе есть очень древний храм.	C'è un tempio molto antico in città.	городе	0	0
Ты - убийца, и, хуже того, подлый убийца.	Tu sei un'assassina, e, ciò che è peggio, una vile assassina.	убийца	0	0
Сделай это снова, как и раньше.	Fallo ancora, come prima.	сделай	0	0
В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	a	0	0
Наша жизнь в ваших руках.	Le nostre vite sono nelle vostre mani.	ваших	0	0
Многим ли ты готов пожертвовать ради любви всей своей жизни?	Quanto sei disposto a sacrificare per l'amore della tua vita?	любви	0	0
Спокойной ночи, дорогая.	Buonanotte, cara.	спокойной	0	0
Что бы ты делал, если б имел десять тысяч долларов?	Cosa faresti se disponessi di diecimila dollari?	б	0	0
Где я должен подписать своё имя?	Dove devo apporre la mia firma?	своё	0	0
Идите погрейтесь у огня.	Andate a riscaldarvi al fuoco.	идите	0	0
Она хочет выйти замуж за банкира, потому что любит деньги.	Lei vuole sposare un banchiere, perché ama i soldi.	выйти	0	0
Все делают ошибки, не так ли?	Tutti commettono errori, non è così?	делают	0	0
Лучше, если ты сделаешь это немедленно.	Meglio se lo fai imediatamente.	немедленно	0	0
Немедленно делай свое домашнее задание.	Fa' il tuo compito immediatamente.	делай	0	0
Соседская собака пытается укусить почтальона всякий раз, когда появляется возможность, хотя ей пока ни разу не удалось.	Il cane del vicino cerca di mordere ogni volta che ne ha l'occasione il postino, anche se fino ad ora non ci è mai riuscito.	возможность	0	0
Том твёрдо решил исправиться и стать хорошим человеком.	Tom ha fermamente deciso di migliorare e di diventare una brava persona.	человеком	0	0
Мне в диковинку такие фрукты. У нас таких не бывает.	Questi frutti per me sono una novità. Noi ne ne abbiamo di simili.	бывает	0	0
Сегодня на ужин спагетти карбонара.	Oggi per cena spaghetti alla carbonara.	ужин	0	0
В моем городе есть замок.	C'è un castello nella mia città.	моем	0	0
Я в магазин. Тебе чего-нибудь купить?	Sono in negozio. Ti compro qualcosa?	купить	0	0
Думаю, тебе, возможно, следует позвонить Тому.	Penso che forse tu debba telefonare a Tom.	позвонить	0	0
Том наконец в безопасности.	Tom è finalmente al sicuro.	наконец	0	0
Она стала счастливой.	Lei è diventata felice.	стала	0	0
Можно в любой день.	Ogni giorno è buono.	любой	0	0
Ей-богу, это правда! Клянусь!	Quant'è vero Iddio, è vero! Lo giuro!	клянусь	0	0
Это абсолютно смешно.	È assolutamente ridicolo.	смешно	0	0
Вам абсолютно нечего бояться.	Non avete assolutamente niente di cui avere paura.	абсолютно	0	0
Не верь всему, что читаешь в Интернете.	Non credere a tutto quello che leggi su internet.	всему	0	0
Он переводчик, мы тоже переводчики.	Lui è un traduttore, e noi anche.	переводчики	0	0
Не забудь билет.	Non dimenticarti il biglietto.	забудь	0	0
Том вернётся через секунду.	Tom tornerà tra un secondo.	секунду	0	0
Я сомневаюсь, что это правильный выбор.	Dubito che questa sia la scelta giusta.	выбор	0	0
Фадель получает зарплату в сотни тысяч долларов.	Fadil guadagna una cifra a 6 zeri.	тысяч	0	0
Том уже потерял много крови.	Tom ha già perso molto sangue.	потерял	0	0
Майкл Джексон умер.	Michael Jackson è morto.	майкл	0	0
Не волнуйся. Я не скажу полиции.	Non temere, non lo dirò alla polizia.	волнуйся	0	0
Ещё раз такое увижу - ноги твоей здесь больше не будет.	Un'altra volta che vedo una cosa simile e non metti più piede qui dentro.	ноги	0	0
Что ты будешь делать в таком случае?	Cosa farai in questo caso?	таком	0	0
Вы настоящий расист, раз заводите такие разговоры.	Siete un vero razzista per avviare una conversazione così.	настоящий	0	0
Что означает это слово?	Cosa significa questa parola?	означает	0	0
Нам нужно встретиться на станции в девять.	Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	встретиться	0	0
Мне мало что известно о твоей семье.	Non so molto sulla tua famiglia.	известно	0	0
Я не работаю.	Non lavoro.	работаю	0	0
Я вижу, у Тома и Мэри всё замечательно.	Vedo che per Tom e Mary tutto è fantastico.	замечательно	0	0
В любом случае его совета никто не послушал.	In ogni caso, nessuno ha ascoltato il suo consiglio.	любом	0	0
Эту графу оставь для примечаний.	Lascia questa casella per le note.	оставь	0	0
Население было эвакуировано в связи с наводнением.	La popolazione è stata evacuata ia causa dell'alluvione.	связи	0	0
Боль вернулась.	È ritornato il dolore.	боль	0	0
Перед сном вам обязательно надо выпить лекарство.	Prima di dormire dovete assolutamente bere la medicina.	выпить	0	0
Позвольте представить вам господина Брауна.	Permettete che vi presenti il signor Brown.	представить	0	0
У тебя нет никакого алиби на день убийства.	Tu non hai alcun alibi per il giorno dell'omicidio.	убийства	0	0
Мэри везёт коляску. В коляске сидит малыш. Он крутит головой, смотрит по сторонам. Ему всё интересно.	Mary porta il passeggino. Sul passeggino siede il bimbo. Lui gira la testa, si guarda intorno. Per lui tutto è interessante.	малыш	0	0
Она умерла несовершеннолетней.	Morì prima di essere diventata adulta.	умерла	0	0
Я купил несколько бутылок воды.	Ho comprato qualche bottiglia d'acqua.	воды	0	0
Окей, что я должен петь?	Va bene, che cosa devo cantare?	окей	0	0
В этих предложениях речь идёт о разных вещах.	In queste frasi si tratta di altre cose.	речь	0	0
Хорошие оценки получил?	Hai ricevuto dei buoni voti?	хорошие	0	0
Давайте проведем референдум по поводу евро?	Facciamo il referendum sull'euro?	поводу	0	0
Перестань кричать, прошу тебя.	Smetti di gridare, ti prego.	перестань	0	0
Том увидел, как тропинку переползает змея.	Tom vide un serpente strisciare sul sentiero.	увидел	0	0
Нам с тренером крупно повезло: на стадионе никого не было.	Con l'allenatore ci è andata proprio bene: non c'era nessuno allo stadio.	повезло	0	0
Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	президент	0	0
Её парень — ленивый мужик.	Il suo ragazzo è un uomo pigro.	мужик	0	0
Есть люди, которым хорошо только тогда, когда другим плохо.	Ci sono persone che sono buone solo quando le altre sono cattive.	которым	0	0
В прошлом году я был в Гаване.	L'anno scorso ero a L'Avana.	прошлом	0	0
Я дам вам ещё пару дней на то, чтобы это обдумать.	Vi darò un altro paio di giorni per rifletterci.	дам	0	0
У неё десять детей.	Lei ha dieci figli.	десять	0	0
Они должны умереть.	Loro devono morire.	умереть	0	0
Поговорим о женщинах.	Parliamo di donne.	поговорим	0	0
Я просто хочу быть хорошим отцом.	Voglio solo essere un buon padre.	отцом	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	È come cercare un ago in un pagliaio.	искать	0	0
Он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.	Lui si tolse la pelliccia di sotto, andò di sopra e bussò piano alla porta.	тихо	0	0
Том оставил телефон в машине.	Tom ha lasciato il telefono in macchina.	оставил	0	0
Человек, что стрелял в Тома, имел пистолет с глушителем.	La persona che ha sparato a Tom aveva una pistola col silenziatore.	пистолет	0	0
Он начал новую жизнь.	Ha cominciato una nuova vita.	начал	0	0
В это сложно поверить.	Difficile crederci.	сложно	0	0
Том с друзьями поехали в центр города.	Tom è andato in centro con gli amici.	города	0	0
Я свяжусь с тобой на следующей неделе.	Mi metterò in contatto con te la prossima settimana.	неделе	0	0
Тебе бы хотелось в будущем иметь детей?	Ti piacerebbe avere dei figli in futuro?	хотелось	0	0
Сегодня мы должны принять решение.	Oggi dobbiamo prendere una decisione.	принять	0	0
Он не такой дурак, чтобы поверить в эту историю.	Lui non è così stupido da credere in questa storia.	историю	0	0
Она - босс.	Lei è il capo.	босс	0	0
Вам следует держать это в тайне.	Dovreste tenerlo segreto.	держать	0	0
Я спросил, когда мы пойдём на пляж.	Ho chiesto quando andremo in spiaggia.	пойдём	0	0
"Ты здесь не единственная немка". - "А кто же ещё?" - "Мария". - "Мария? Никогда бы не подумала! Она же по-английски без акцента говорит!" - "Ты просто её акцента не слышишь".	"Tu non sei l'unica tedesca qui". -"E chi altro c'è?" - "Maria". - "Maria? Non l'avrei mai pensato! Lei parla inglese senza accento!" - "Semplicemente tu non senti il suo accento".	подумала	0	0
Тебе понравился фильм?	Ti è piaciuto il film?	фильм	0	0
Что ты слышишь?	Cosa senti?	слышишь	0	0
Том пришёл очень рано.	Tom è arrivato molto presto.	рано	0	0
Удачи вам.	Buona fortuna a voi.	удачи	0	0
Еду надо есть, а не фотографировать.	Il cibo va mangiato, non fotografato.	еду	0	0
Том выглядит так, словно только что проснулся.	Tom ha l'aspetto di uno che si è appena svegliato.	словно	0	0
Отсутствие причины остаться - хорошая причина уйти.	Nessun motivo per rimanere è una buon motivo per andarsene.	причина	0	0
Поезд пришёл точно по расписанию.	Il treno è arrivato in perfetto orario.	пришёл	0	0
Э нет, так не пойдёт!	No, così non va!	э	0	0
Она сказала мне, что хочет уйти из компании.	Lei mi ha detto di voler lasciare l'azienda.	компании	0	0
Я не могу сидеть спокойно.	Non posso stare fermo.	спокойно	0	0
Я целый день работал.	Lavoravo tutto il giorno.	работал	0	0
Стоит ли оставаться здесь? Об этом надо подумать.	Vale la pena di rimanere qui? Bisogna pensarci.	подумать	0	0
Том может вести грузовик?	Tom è in grado di guidare un camion?	вести	0	0
Это самая абсурдная вещь, которую я когда-нибудь слышал.	Questa è la cosa più assurda che io abbia mai sentito.	вещь	0	0
Разрешите представить вам моего брата Тома.	Permettete che vi presenti mio fratello Tom.	брата	0	0
Я не досмотрел фильм до конца.	Non ho visto la fine del film.	конца	0	0
У Тома не получится.	Tom non ce la farà.	получится	0	0
Переверни блин.	Gira il pancake.	блин	0	0
Победитель получает право загадать желание проигравшему.	Il vincitore ottiene il diritto di esprimere un desiderio nei confronti del perdente.	право	0	0
Вы верите в Бога?	Lei crede in Dio?	бога	0	0
По-моему, Том не понял, что вы говорили.	Secondo me, Tom non ha capito quello che stavate dicendo.	по-моему	0	0
Мэри купила подарок дочери своей подруги.	Mary ha comprato un regalo per la figlia di una sua amica.	подарок	0	0
Не ходи ко мне в комнату!	Non andare in camera mia!	комнату	0	0
Я царь мира!	Sono il re del mondo!	мира	0	0
Успокойся.	Calmati.	успокойся	0	0
Том не может себе его позволить.	Tom non può permetterselo.	позволить	0	0
Когда моему прадеду исполнилось 99 лет, мы подарили ему трубку.	Quando mio bisnonno ha compiuto 99 anni, gli abbiamo regalato una pipa.	моему	0	0
Часть денег идёт на взятки.	Parte dei soldi servono per le tangenti.	идёт	0	0
Это была моя самая большая проблема.	Era il mio problema maggiore.	самая	0	0
Кто тебе это рассказал?	Chi te l'ha detto?	рассказал	0	0
Я в курсе, что вы уже закончили.	Sono al corrente che avete già finito.	курсе	0	0
Том не самый умный мой ученик. Мэри намного способнее, и учится она с интересом.	Tom non è lo studente più intelligente tra i miei. Mary è molto più capace, e apprende con interesse.	намного	0	0
Доверие доводит мужчин до смерти, а женщин до беременности.	La fiducia conduce gli uomini alla morte e le donne a rimanere incinta.	женщин	0	0
Тяжело болеющий Витя отказывается хоть что-нибудь поесть.	Gravemente malata, Vitya si rifiuta di mangiare qualsiasi cosa.	тяжело	0	0
Ух ты, смотри́те, смотри́те, э́то ж изве́стный актёр!	Wow, guardate, guardate, che attore famoso è questo!	ух	0	0
Я не ожидал получить предложение о работе.	Non mi aspettavo un'offerta di lavoro.	предложение	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Una rondine non fa primavera.	одним	0	0
Том подписал счет.	Tom firmò il conto.	счет	0	0
Обычно детям нравится играть на улице.	Generalmente ai bambini piace giocare all'aperto.	улице	0	0
Русский акцент ни с каким другим не спутаешь.	Non puoi confondere l'accento russo con nessun altro.	другим	0	0
Уходи, Том.	Vattene, Tom.	уходи	0	0
На совещании Майк играл роль председателя.	Alla riunione Mike aveva il ruolo di moderatore.	майк	0	0
Эта книга популярна среди студентов.	Questo libro è popolare tra gli studenti.	среди	0	0
Помоги Тому, иначе он умрет!	Aiuta Tom, altrimenti lui morirà!	помоги	0	0
Хорошо получилось!	È riuscito bene!	получилось	0	0
Том и Мэри проводят медовый месяц.	Tom e Mary sono in luna di miele.	месяц	0	0
Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.	Dovete controllare attentamente il contratto, prima di sottoscriverlo.	проверить	0	0
У Генри не больше шести долларов.	Henry non ha più di sei dollari.	генри	0	0
Твой голос имеет значение.	Il tuo voto ha importanza.	голос	0	0
Позвольте мне сказать это!	Lasciate che dica questo!	позвольте	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	стороне	0	0
Тому, вероятно, надо больше времени проводить с Мэри.	Tom dovrebbe probabilmente trascorrere più tempo con Mary.	вероятно	0	0
Что случится потом?	Cosa succede dopo?	случится	0	0
Вы уверены, что никто не ранен?	Siete sicuri che nessuno sia ferito?	уверены	0	0
"Как тебе моя причёска?" - спросила Мэри мужа.	"Che ne pensi della mia acconciatura?" - chiese Mary al marito.	мужа	0	0
Питер выглядит очень молодо.	Pietro ha un aspetto molto giovanile.	питер	0	0
Ты всё ещё считаешь меня тем человеком, с которым ты хочешь провести остаток жизни?	Mi consideri ancora la persona con la quale vuoi trascorrere il resto della vita?	провести	0	0
Мама не разрешает мне разговаривать с незнакомыми людьми.	La mamma non mi permette di conversare con degli sconosciuti.	людьми	0	0
Наконец-то мы остались вдвоем.	Finalmente siamo rimasti in due.	наконец-то	0	0
Неважно, останешься ты или нет.	Non importa se rimani o meno.	неважно	0	0
Я нашёл книгу интересной.	Io ho trovato il libro interessante.	нашёл	0	0
В понедельник утром у доктора нет приёма.	Il lunedì mattina il dottore non riceve.	доктора	0	0
Я познакомился с ними три месяца назад.	Li ho conosciuti tre mesi fa.	месяца	0	0
Эта игра рассчитана на двух игроков.	Questo gioco è previsto per due giocatori.	игра	0	0
Сегодня вечером мы идём в кино.	Noi andiamo al cinema stasera.	идём	0	0
Она только о нём и думает.	Lei pensa solamente a lui.	нём	0	0
Джордж проводил меня домой.	George mi ha accompagnato a casa.	джордж	0	0
Я хотела с тобой познакомиться.	Volevo fare la tua conoscenza.	познакомиться	0	0
Вы не против, если я возьму розовую?	Non siete contrari se prendo il rosa?	возьму	0	0
Где Вы это слышали?	Dove l'ha sentito?	слышали	0	0
Мэри пошла спать. Я, пожалуй, последую её примеру.	Mary è andata a dormire. Penso che seguirò il suo esempio.	пошла	0	0
Верблюд - корабль Сахары.	Il cammello è il vascello del Sahara.	корабль	0	0
Нет смысла заниматься, если ты чувствуешь себя уставшим.	Non ha senso studiare se ti senti stanco.	чувствуешь	0	0
Позволь им остаться.	Lasciali restare.	позволь	0	0
Как мне попасть на другую сторону?	Come riesco ad arrivare dall'altra parte?	сторону	0	0
Я играю ради игры, а не ради выигрыша.	Gioco per il piacere di giocare, non per vincere.	игры	0	0
Ладно, я согласен.	OK, sono d'accordo.	согласен	0	0
Он пишет письмо.	Sta scrivendo una lettera.	письмо	0	0
Путь к восстановлению ведет вниз.	La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	вниз	0	0
Молодец, что пришел. Мне как раз нужна помощь.	Bravo, sei arrivato. Ho bisogno proprio di aiuto.	молодец	0	0
У Тома наверняка получится.	Tom avrà un successo assicurato.	наверняка	0	0
Я не лягу спать до утра.	Non andrò a dormire fino al mattino.	утра	0	0
Том восхищается вашим мужеством.	Tom ammira il suo coraggio.	вашим	0	0
Добавить особо нечего.	Non c'è molto altro da aggiungere.	нечего	0	0
До встречи!	A presto!	встречи	0	0
Я сделал вид, будто понимаю стихотворение Мэри.	Ho finto di capire la poesia di Mary.	вид	0	0
Нет никакой необходимости разводить огонь.	Non c'è alcun bisogno di accendere un fuoco.	никакой	0	0
Связь с экипажем потеряна.	La comunicazione con l'equipaggio si è persa.	связь	0	0
Вы составили список.	Avete fatto un elenco.	список	0	0
Я тоже себе такую хочу.	Anche io ne voglio una così per me.	такую	0	0
Это было не очень весело.	Questo non è stato molto divertente.	весело	0	0
Где бы вы хотели сидеть?	Dove vorreste sedervi?	сидеть	0	0
Школьная жизнь была бы гораздо веселее без экзаменов.	La vita scolastica sarebbe molto più divertente senza esami.	гораздо	0	0
Я всё равно собирался увольняться.	Avevo intenzione comunque di smettere.	собирался	0	0
Она впервые за десять лет посетила родной город.	Lei ha visitato nella sua città natale per la prima volta dopo dieci anni.	впервые	0	0
Аэропорт находится в Осакском заливе.	L'aeroporto è situato nella baia di Osaka.	находится	0	0
Я не понимаю это слово. Ты можешь мне его объяснить?	Non capisco questa parola. Me la puoi spiegare?	объяснить	0	0
Нужно вызвать полицию.	Dobbiamo chiamare la polizia.	полицию	0	0
Почему вы решили назвать сына Томом?	Perché avete deciso di chiamare vostro figlio Tom?	решили	0	0
Он бросил семью.	Lui ha abbandonato la sua famiglia.	семью	0	0
Я пригласил Мэри на свидание.	Ho chiesto a Mary di uscire.	свидание	0	0
Отличная подсказка!	Ottimo suggerimento!	отличная	0	0
Каждый имеет то, что заслуживает, остальные не женаты.	Ognuno ha ciò che merita, e i rimanenti non sono sposati.	остальные	0	0
Я планирую прийти.	Ho intenzione di venire.	прийти	0	0
Вы умеете делать стойку на руках?	Sapete fare la verticale?	руках	0	0
Том - агент ФБР.	Tom è un agente dell'FBI.	фбр	0	0
Патриотическое чувство взяло верх.	Il sentimento patriottico ha prevalso.	чувство	0	0
Время, в котором мы живём, наполнено трудностями.	Il tempo in cui viviamo è pieno di difficoltà.	котором	0	0
Она решила покинуть компанию.	Lei he deciso di lasciare la compagnia.	решила	0	0
Она нам не понадобится.	Non ci servirà.	понадобится	0	0
Сынок, ты знаешь что делать, если на тебя и твою девушку нападут плохие парни? Бежать! Девок много, а ты у мамы один.	Figliolo, sai cosa fare se dei cattivi ragazzi attaccano te e la tua ragazza? Scappa! Le donne sono tante, ma tu per la mamma sei il solo.	сынок	0	0
Я как-нибудь найду деньги.	Troverò i soldi in qualche modo.	найду	0	0
Из-за неэтичного поведения одного из учителей пострадала репутация школы.	La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa del comportamento poco etico di uno degli insegnanti.	школы	0	0
Том умеет скрывать свои чувства.	Tom sa nascondere i suoi sentimenti,	чувства	0	0
Мой дядя — врач.	Mio zio è dottore.	дядя	0	0
Мы не стали поднимать цены.	Abbiamo pensato bene di non alzare i prezzi.	стали	0	0
От него ушла жена, и его уволили с работы.	Sua moglie l'ha lasciato e l'hanno licenziato.	ушла	0	0
Я никогда не летала первым классом.	Non ho mai volato in prima classe.	первым	0	0
Поверь мне, я стану другим человеком.	Credimi, diventerò un'altra persona.	поверь	0	0
Расскажи мне немного о себе.	Parlami un po' di te.	расскажи	0	0
В такую погоду из дома не хочется выходить.	Con questo tempo non si ha voglia di uscire di casa.	хочется	0	0
Эти девушки умирают.	Queste ragazze muoiono.	девушки	0	0
Том сказал, что ему приснился чудесный сон.	Tom ha detto di aver fatto un sogno meraviglioso.	сон	0	0
Я никогда не имел проблем с законом.	Io non ho mai avuto problemi con la legge.	имел	0	0
Австралия - самая большая в мире страна, не граничащая ни с каким другим государством.	L'Australia è la nazione più grande al mondo che non confina con nessun altro Stato.	каким	0	0
Том был отличным парнем.	Tom era un ottimo ragazzo.	парнем	0	0
Многие считают это чуть ли не предательством.	Molti lo ritengono quasi un tradimento.	многие	0	0
У Тома большой опыт по части женщин.	Tom ha una grossa esperienza in fatto di donne.	части	0	0
Нам, вероятно, не придётся ехать на следующей неделе в Бостон.	Probabilmente non dovremo andare a Boston la prossima settimana.	ехать	0	0
Я считаю, что он хороший разработчик, но плохой руководитель проекта.	Lo ritengo un buon sviluppatore, ma un cattivo supervisore.	считаю	0	0
Никуда не ходи один, слышишь?	Non andare da nessuna parte da solo, mi senti?	никуда	0	0
У него в голове была только одна мысль.	Lui aveva un'idea sola in testa.	голове	0	0
Он для меня слишком старый.	È troppo vecchio per me.	старый	0	0
Мы хотели выбраться оттуда.	Volevamo uscire di qui.	оттуда	0	0
Чем-то вкусно пахнет.	Qualcosa profuma di buono.	чем-то	0	0
Как называется твоя аптека?	Qual è il nome della tua farmacia?	называется	0	0
Ты должен был бы начать с более простых вопросов.	Avresti dovuto iniziare da domande più semplici.	вопросов	0	0
Это фото мне нравится.	Questa foto mi piace.	фото	0	0
Боль должна пройти через несколько часов.	Il dolore dovrebbe passare tra qualche ora.	пройти	0	0
Вы должны больше заниматься.	Dovete studiare di più.	заниматься	0	0
Она позвонила другу.	Lei ha chiamato un amico.	другу	0	0
Я так рад, что ты вернулась.	Sono così contento che tu sia tornata.	вернулась	0	0
Пара всё ещё вместе после сорока лет брака.	La coppia sta ancora insieme doppo quarant'anni di matrimonio.	пара	0	0
Я никак не могу привыкнуть к тому, что у меня теперь есть брат.	Non riesco in alcun modo ad abituarmi al fatto che ora ho un fratello.	никак	0	0
Моя внучка хочет стать актрисой. Впрочем, как все девочки в пятнадцать лет.	Mia nipote vuole fare l'attrice. Come tutte le ragazzine di quindici anni, del resto.	девочки	0	0
Благодарю за комплимент!	Grazie per il complimento!	благодарю	0	0
Помни о своем обещании, Том!	Ricorda la tua promessa, Tom!	своем	0	0
Он недавно возвратился из Франции.	Lui è tornato recentemente dalla Francia.	недавно	0	0
Ты уже приехал?	Se già arrivato?	приехал	0	0
Я не могу отвести глаз от тебя.	Non riesco a staccarti gli occhi di dosso.	глаз	0	0
Из-за этого могло бы быть слишком много проблем.	Da questo potrebbero nascere molti problemi.	могло	0	0
Здесь становится тесновато.	Qui sta sta affollando.	становится	0	0
Мэри пыталась успокоить подругу.	Mary ha provato a consolare l'amica.	пыталась	0	0
Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.	является	0	0
Брось. Он тебя не заслуживает.	Andiamo. Non ti merita.	брось	0	0
Слава богу.	Grazie a Dio.	богу	0	0
Мы выбрали Джона нашим капитаном.	Abbiamo scelto John come nostro capitano.	нашим	0	0
Я не стану просить помощи.	Non chiederò aiuto.	помощи	0	0
У него были седые волосы.	Lui aveva i capelli grigi.	волосы	0	0
Это невероятно.	È incredibile.	невероятно	0	0
Эта песня напоминает мне об одном известном киноактёре.	Questa canzone mi ricorda un attore del cinema famoso.	одном	0	0
Я не знаю, почему Том ушел с работы.	Non so perché Tom se ne sia andato dal lavoro.	ушел	0	0
Джейн объяснила Мэри ситуацию.	Jane ha spiegato la situazione a Mary.	джейн	0	0
Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	Se vogliamo parlare dell'età in inglese, dobbiamo usare il verbo "to be".	to	0	0
Ощущение собственного тела называется проприоцепцией.	La percezione del proprio corpo si chiama propriocezione.	тела	0	0
Том должен был уехать несколько недель назад.	Tom doveva andarsene qualche settimana fa.	недель	0	0
Никто не собирается тебя винить.	Nessuno ha intenzione di accusarti.	собирается	0	0
Том пытался защитить своих детей.	Tom ha cercato di proteggere i propri figli.	защитить	0	0
Я не со всеми её детьми знаком.	Io non conosco tutti i suoi figli.	всеми	0	0
Я не уверена, что Бог существует.	Non sono sicura che Dio esista.	существует	0	0
Робин Гуд жив?	Robin Hood è vivo?	жив	0	0
Это была её первая работа.	Questo era il suo primo lavoro.	первая	0	0
Я позвоню тебе как-нибудь.	Ti telefonerò di quando in quando.	позвоню	0	0
Я влюбился в немецкий язык благодаря Татоэбе.	Mi sono innamorato della lingua tedesca grazie a Tatoeba.	благодаря	0	0
Мне нужно подвести часы на две минуты вперёд.	Devo spostare l'orologio due minuti avanti.	вперёд	0	0
Том ушёл навсегда.	Tom se n'è andato per sempre.	навсегда	0	0
Вы помните детство?	Vi ricordate l'infanzia?	помните	0	0
Вес астронавта на Луне составляет примерно одну шестую от его веса на Земле.	Il peso di un astronauta sulla Luna è circa un sesto di quello sulla Terra.	земле	0	0
Моё мнение к делу не относится.	La mia opinione è irrilevante.	делу	0	0
Том вполне в состоянии сам о себе позаботиться.	Tom è pienamente in grado di badare a se stesso.	вполне	0	0
Том пытается не чихнуть.	Tom sta cercando di non starnutire.	пытается	0	0
Ему прочили такое будущее!	Gli hanno previsto un tale futuro!	будущее	0	0
В семь часов я иду в школу.	Alle sette vado a scuola.	семь	0	0
Я знаю по своему опыту.	Lo so per esperienza.	своему	0	0
Он не такой идиот, чтобы этого не знать.	Lui non è così idiota da non saperlo.	идиот	0	0
Меня не волнует слава.	Non mi importa della fama.	слава	0	0
Нам не стоило уезжать из Бостона.	Non avremmo dovuto andarcene da Boston.	стоило	0	0
Мне удалось достать эту книгу.	Sono riuscito ad ottenere questo libro.	удалось	0	0
Мы знаем, что делаем.	Sappiamo quello che stiamo facendo.	делаем	0	0
Не имеет значения, какая команда выиграет игру.	Non ha importanza quale squadra vinca la partita.	команда	0	0
Главное, что ты жива.	Ciò che conta è che sei viva.	главное	0	0
Где дым, там и огонь.	Dove c'è del fumo c'è del fuoco.	огонь	0	0
Я живу здесь с тех пор, как вышла замуж.	Abito qui da quando mi sono sposata.	замуж	0	0
Мы едва начали.	Abbiamo appena cominciato.	начали	0	0
Женщины смотрели на Тома с жалостью, мужчины — с сочувствием.	Le donne guardavano Tom con pietà, gli uomini con simpatia.	мужчины	0	0
Вы бы смогли кого-нибудь убить?	Sapreste uccidere qualcuno?	кого-нибудь	0	0
Силы покидают его.	Le forze lo stanno abbandonando.	силы	0	0
В семье нас семь человек.	La nostra famiglia è composta da sette persone.	семье	0	0
Шеф, всё пропало!	Capo, è sparito tutto!	шеф	0	0
Верховный суд подтвердил первоначальное решение суда.	La Corte suprema ha confermato la decisione iniziale del tribunale.	суд	0	0
Я слышу тебя очень хорошо.	Ti sento molto bene.	слышу	0	0
Муж этой бедной женщины сидит в тюрьме.	Il marito di questa povera donna si trova in carcere.	тюрьме	0	0
Если ты не можешь решить проблему, тебе следует попробовать иной способ.	Se non riesci a risolvere il problema, dovresti provare un metodo diverso.	попробовать	0	0
Мы хотим быть вашими друзьями.	Vogliamo essere vostri amici.	друзьями	0	0
Я бы на вашем месте не спешил с выводами.	Se fossi al vostro posto non salterei subito alle conclusioni.	вашем	0	0
Ладно, ты меня уговорила. Будет тебе новая стиральная машина.	Va bene, mi hai convinto. Avrai una nuova lavatrice.	новая	0	0
У меня очень маленькая зарплата.	Ho uno stipendio molto basso.	маленькая	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	черта	0	0
Он всё равно, определённо, придет.	Lui comunque verrà sicuramente.	придет	0	0
Страшно представить, к чему это могло привести.	Fa paura pensare a cosa questo potrebbe portare.	страшно	0	0
Я хочу услышать, как ты кричишь.	Voglio sentire come gridi.	услышать	0	0
Как Тому, так и Мэри нужны новые ботинки.	Sia Tom che Mary hanno bisogno di nuove scarpe.	новые	0	0
Я ничего не ел весь день. В общем, голодный, как волк.	Non ho mangiato niente in tutto il giorno, insomma ho una fame da lupi.	общем	0	0
Вы скажете ему, что я звонил?	Gli direte che ho telefonato?	звонил	0	0
Когда ты купил это молоко?	Quando hai comprato questo latte?	купил	0	0
Мне не понравится эта игра.	A me non piacerà questo gioco.	понравится	0	0
Нет, у меня и близко такого намерения не было.	No, lungi da me c'era una tale intenzione.	близко	0	0
Мне и самой не верится.	Non riesco a crederci io stessa.	самой	0	0
Смысл его фраз от меня ускользнул.	Il senso della sua frase mi è sfuggito.	смысл	0	0
Том произвёл хорошее впечатление.	Tom ha fatto una buona impressione.	хорошее	0	0
На самом деле он её даже любил.	Infatti, lui nemmeno l'amava.	любил	0	0
Меня зовут Мария Сара.	Mi chiamo Maria Sara.	сара	0	0
Это не единственная проблема.	Non è l'unico problema.	единственная	0	0
Расскажи нам, что вы делали в прошлые выходные.	Raccontaci cosa avete fatto lo scorso fine settimana.	делали	0	0
Они не верили тому, что сказала Мэри.	Loro non credevano a quello che aveva detto Mary.	мэри	0	0
Жду не дождусь, когда женюсь.	Non vedo l'ora di sposarmi.	жду	0	0
У неё не получается.	Lei non ci riesce.	получается	0	0
Долг хорошего солдата состоит в том, чтобы служить родине.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	хорошего	0	0
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	Un principe senza dama è come un albero senza foglie.	дамы	0	0
Новую жену Тома зовут Мэри.	La nuova moglie di Tom si chiama Mary.	жену	0	0
Какую книгу о Гарри Поттере ты считаешь самой лучшей?	Quale libro di Harry Potter consideri il migliore?	гарри	0	0
Извините. Я, наверное, неправильно набрал номер.	Scusate. Devo aver composto il numero sbagliato.	неправильно	0	0
Долго ты ещё там стоять будешь?	Starai ancora lì per molto?	стоять	0	0
Да мне плевать, что ты думаешь.	Non mi importa a cosa stai pensando.	плевать	0	0
Ключ у меня.	Ho la chiave.	ключ	0	0
Можете ей верить.	Potete crederle.	верить	0	0
Я лично вас навещу.	Verrò a trovarvi di persona.	лично	0	0
Рада слышать, что ты выиграл.	Sono contenta che tu abbia vinto.	слышать	0	0
Тома взяли под стражу.	Tom è stato fatto prigioniero.	взяли	0	0
Поздравляю вас с Новым годом.	Vi auguro un Buon anno.	поздравляю	0	0
Вы должны бросить пить.	Dovete smettere di bere.	пить	0	0
Он не мог заставить себя застрелить оленя.	Lui non riuscì a farsi forza per sparare al cervo.	заставить	0	0
Мы его не получили.	Non l'abbiamo ricevuto.	получили	0	0
Мне жаль Тома: он под каблуком у своей жены. Она ему не даёт даже рот раскрыть.	Mi dispiace per Tom: lui è succube della moglie. Lei non gli fa nemmeno aprire la bocca.	рот	0	0
Она делала ошибку за ошибкой.	Lei commette errore dopo errore.	делала	0	0
Полиция прибыла на место преступления.	La polizia è arrivata sulla scena dell'incidente.	преступления	0	0
Не оставляй двери открытыми.	Non lasciare le porte aperte.	двери	0	0
Боги сошли на землю, чтобы подвести человечество к его концу.	Gli dei scesero in terra per condurre il popolo all'estinzione.	землю	0	0
Разумеется, я тебя помню.	Certo che mi ricordo di te.	разумеется	0	0
Моя очередь это делать.	Tocca a me fare questo.	очередь	0	0
Первой цифрой телефонного номера обычно бывает восьмёрка.	In genere la prima cifra del numero di telefono è otto.	первой	0	0
Я могу записать наш разговор?	Posso registrare la nostra conversazione?	разговор	0	0
Том, видимо, знаком с Мэри.	Tom, apparentemente, conosce Mary.	видимо	0	0
Том признался, что заснул на дежурстве и не слышал звонок.	Tom ha ammesso di essersi addormentato durante il turno e di non aver sentito il campanello.	звонок	0	0
Моё имя — Джеймс.	Il mio nome è James.	джеймс	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	s	0	0
Он дал мне не менее 10000 иен.	Lui mi diede non meno di 10000 yen.	менее	0	0
Что ещё нового?	Che altro c'è di nuovo?	нового	0	0
Я получила то, зачем приходила.	Ho ottenuto quello per cui ero venuta.	получила	0	0
Хм.	Uhm.	хм	0	0
Пожалуйста, держись подальше от пруда.	Per favore, stai alla larga dallo stagno.	подальше	0	0
Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	Al posto dell'inchiostro, nel flacone c'era uno strano liquido.	какая-то	0	0
Без меня вы не сможете этого сделать.	Senza di me non riuscirete a farlo.	сможете	0	0
Том немного похож на отца.	Tom assomiglia un po' a suo padre.	похож	0	0
Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	Michael Schumacher è in condizioni critiche.	состоянии	0	0
Это абсолютно необходимо?	È assolutamente necessario?	необходимо	0	0
Том — адвокат.	Tom è avvocato.	адвокат	0	0
Том сказал мне, что меня это не касается.	Tom mi disse che questa cosa non mi riguardava.	касается	0	0
Несколько секунд мы молча смотрим друг на друга, потом оба начинаем хохотать.	Per qualche secondo noi ci guardiamo l'un con l'altro in silenzio, poi entrambi cominciamo a ridere.	секунд	0	0
Стоп, подождите!	Alt! Aspettate!	стоп	0	0
Том и Мэри дали мне это.	Tom e Mary mi hanno dato questo.	дали	0	0
Я должна оставаться в постели весь день.	Devo rimanere a letto tutto il giorno.	оставаться	0	0
Том сделает это для меня.	Tom lo farà per me.	сделает	0	0
Не вижу причин не ходить.	Non vedo il motivo per non andare.	ходить	0	0
Пожалуйста, сходи за помощью.	Per favore, vai in cerca di aiuto.	помощью	0	0
Ему не хватает здравого смысла.	Gli manca il buon senso.	хватает	0	0
Мы должны изменить систему.	Dobbiamo cambiare sistema.	изменить	0	0
Том живёт как король.	Tom vive come un re.	король	0	0
Народ без своего языка — это только наполовину народ.	Un popolo senza una propria lingua è soltonto un popolo a metà.	народ	0	0
Мы начали проектировать новую модель автомобиля.	Abbiamo iniziato a progettare un nuovo modello di automobile.	новую	0	0
Я влюбился в девушку, которую встретил в прошлом году в Бостоне.	Mi sono innamorato di una ragazza che ho incontrato a Boston lo scorso anno.	девушку	0	0
Том живет от школы дальше, чем Мэри, но ближе, чем Анна.	Tom abita più lontano da scuola di Mary, ma più vicino di Anna.	живет	0	0
У меня был секс с американкой советского происхождения.	Ho fatto sesso con una americana di origine sovietica.	секс	0	0
Кому ты в этом году сделаешь подарок на Рождество?	A chi farai un regalo quest'anno per Natale?	сделаешь	0	0
Мы думали, что вы женаты.	Pensavamo che foste sposati.	думали	0	0
Люди в нашем городе хорошие.	C'è della gente buona nella nostra città.	нашем	0	0
Как мне попасть обратно?	Come riesco a tornare indietro?	попасть	0	0
У каждого есть какой-нибудь недостаток.	Ognuno ha qualche difetto.	каждого	0	0
Том уже был переведён в другую больницу.	Tom era già stato trasferito in un altro ospedale.	другую	0	0
Он просил меня приготовить постель, пока он ест, и я это сделал.	Lui mi chiese di sistemare il letto mentre mangiava, e io lo feci.	просил	0	0
Я пошёл на прогулку.	Io andai a fare una passeggiata.	пошёл	0	0
Он не хочет войны.	Lui non vuole la guerra.	войны	0	0
Это открытие сделано случайно.	Questa scoperta è stata fatta per caso.	случайно	0	0
Игру перенесли из-за плохой погоды.	La partita è stata rimandata causa maltempo.	игру	0	0
Клянусь тебе, я мертв!	Ti giuro, sono morto!	мертв	0	0
Держись подальше от окна.	Stai alla larga dalla finestra.	держись	0	0
Я абсолютно забыла.	Mi sono completamente scordata.	забыла	0	0
Том навёл пистолет на цель.	Tom puntò la pistola sul bersaglio.	цель	0	0
Том должен позвонить с минуты на минуту. Он всегда в это время звонит.	Tom dovrebbe chiamare da un momento all'altro. Lui chiama sempre a quest'ora.	минуты	0	0
Старый дуб был почти выше дома.	La vecchia quercia era quasi più alta della casa.	выше	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	однако	0	0
Я вижу в парке женщину.	Sto vedendo una donna nel parco.	женщину	0	0
Моя комната в два раза больше твоей.	La mia camera è due volte più grande della tua.	раза	0	0
Эти мысли роились ночью в его голове, не давая ему заснуть.	Questi pensieri brulicavano di notte nella sua testa, non permettendogli di prendere sonno.	мысли	0	0
Не думаю, что это лучший выход.	Non penso che questo sia il miglior modo.	выход	0	0
Выбирай любое понравившееся платье.	Scegli un qualunque vestito che ti piace.	платье	0	0
Вовсе не обязательно кричать об этом на каждом углу!	Non è necessario gridarlo a ogni pie sospinto!	вовсе	0	0
Пришло время немного поработать.	È ora di finire un po' di lavoro.	пришло	0	0
Том отправился в круиз с женой и двумя детьми.	Tom è andato in crociera con moglie e due figli.	женой	0	0
В одной руке у ребёнка синий карандаш, а в другой - зелёный.	Il bambino ha in una mano la matita blu, e nell'altra verde.	ребёнка	0	0
Сожалею, но я не хочу быть частью этого.	Mi dispiace, ma non voglio farne parte.	сожалею	0	0
Как сказать "яблоко" на твоем языке?	Come si dice "mela" nella tua lingua?	твоем	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Attenzione! Ci sono cinque mucche sovietiche affamate in giardino!	осторожно	0	0
Я не смогла удержаться от слёз.	Non ho potuto trattenere le lacrime.	смогла	0	0
Интересно, что она имеет в виду под этими словами?	Mi chiedo cosa intenda con quelle parole.	этими	0	0
Я стану сильнее.	Diventerò più forte.	стану	0	0
Том помогает маме с ужином.	Tom aiuta sua mamma con la cena.	маме	0	0
Я правда не знаю тех парней.	Non conosco davvero quei ragazzi.	парней	0	0
Теперь они мне нравятся.	Ora mi piacciono.	нравятся	0	0
Тебе надо было оставить нас в покое.	Avresti dovuto lasciarci in pace.	покое	0	0
Я не смогу поехать завтра с Томом в Бостон.	Non potrò andare con Tom a Boston domani.	поехать	0	0
Садись и жди, как все.	Siediti ed aspetta come tutti quanti.	садись	0	0
Население Канады примерно 26 миллионов человек.	La popolazione del Canada è di circa 26 milioni di abitanti.	миллионов	0	0
Концерт был отличный.	Il concerto è stato eccellente.	отличный	0	0
Ты рассуждаешь как трёхлетний ребёнок.	Stai ragionando come un bambino di tre anni.	ребёнок	0	0
Зять - это муж дочери.	Il genero è il marito della figlia.	дочери	0	0
Строительные материалы нынче очень дороги.	I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	дороги	0	0
Ого, какая пробка!	Oh, che intasamento!	ого	0	0
Ха, учитель не найдёт нас здесь.	Ah, l'insegnante non ci troverà qui.	ха	0	0
На прошлой неделе произошло нечто ужасное.	È successa una cosa terribile la scorsa settimana.	нечто	0	0
Первое условие бессмертия – смерть.	La prima condizione dell'immortalità è la morte.	первое	0	0
Мне надо выяснить, куда Том вчера ходил.	Devo appurare dov'è andato ieri Tom.	выяснить	0	0
Твой ник прекрасно тебе подходит.	Il tuo nick ti calza a pennello.	ник	0	0
Я потерял всю информацию.	Ho perso tutte le informazioni.	информацию	0	0
Мы прибыли в офис вовремя.	Noi siamo arrivati in tempo all'ufficio.	офис	0	0
Мы не были там какое-то время.	Non siamo stati lì per qualche tempo.	какое-то	0	0
Том делал подробные записи.	Tom ha preso nota dettagliatamente.	записи	0	0
Операция - лучшее решение.	La chirurgia è la soluzione migliore.	лучшее	0	0
В течение срока действия проекта исследователи будут развивать аналитические методы.	Nel corso della durata del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	течение	0	0
Тома пригласили на пляжную вечеринку.	Hanno invitato Tom ad una festa in spiaggia.	вечеринку	0	0
Я убью вас обоих.	Vi ucciderò entrambi.	убью	0	0
Я посвящаю эту книгу всем читателям, которые были со мной все эти годы.	Dedico questo libro a tutti i lettori che sono rimasti con me per tutti questi anni.	годы	0	0
Мы не можем её забыть.	Non possiamo dimenticarla.	забыть	0	0
Ты должен эти правила знать как свои пять пальцев.	Devi conoscere queste regole come le tue cinque dita.	правила	0	0
К сожалению, больше мне вас порадовать нечем.	Sfortunatamente non ho nient'altro di buono per voi.	сожалению	0	0
У Тома какие-то проблемы.	Tom ha dei problemi.	какие-то	0	0
Это предложение состоит из семи слов.	Questa frase è composta da sette parole.	слов	0	0
Джимми умолял меня сводить его в зоопарк.	Jimmy mi ha pregato di portarlo allo zoo.	джимми	0	0
С приближением зимы дни становятся всё короче.	Con l'arrivo dell'inverno, le giornate cominciano ad accorciarsi.	дни	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino.	дала	0	0
Ты был моей жизнью.	Tu eri la mia vita.	жизнью	0	0
Хочешь совет?	Vuoi un consiglio?	совет	0	0
Уходите. Я занят.	Andatevene. Sono occupato.	занят	0	0
Ты с кем-то ещё встречаешься?	Ti vedi ancora con qualcuno?	кем-то	0	0
Попробуй подумать о чём-нибудь другом.	Prova a pensare a qualcos'altro.	попробуй	0	0
Моя подруга была полькой.	La mia amica era polacca.	подруга	0	0
Я расскажу тебе всё об этом.	Di questo ti racconterò tutto.	расскажу	0	0
Том съел целый лимон и не поморщился.	Tom ha mangiato tutto il limone senza fare la minima smorfia.	целый	0	0
Вы такая красивая.	Siete così bella.	красивая	0	0
Я просто сделал то, о чём меня попросил начальник.	Ho solamente fatto quello che il capo mi ha chiesto di fare.	попросил	0	0
Дождь начался через пять минут после того, как я вышел из дома.	Cominciò a piovere cinque minuti dopo che uscii di casa.	вышел	0	0
У неё тепловой удар.	Lei ha un colpo di calore.	удар	0	0
На фига тебе столько вещей?	Dove cavolo vai con tutte queste cose?	вещей	0	0
Пишите адрес.	Scrivete l'indirizzo.	адрес	0	0
Дэвид Бэкхем сейчас живёт в Америке.	David Beckham adesso abita in America.	дэвид	0	0
Пожалуйста, оставьте их в покое.	Per favore, lasciateli soli.	оставьте	0	0
Сержант приказал рядовому отжиматься.	Il sergente ordinò al soldato di fare delle flessioni.	сержант	0	0
Ты в следующем месяце Тома увидишь?	Vedrai Tom il prossimo mese?	увидишь	0	0
Кто в этом виноват?	Di chi è la colpa?	виноват	0	0
Разница эта небольшая, но имеет огромное значение.	La differenza non è grande, ma ha una enorme importanza.	разница	0	0
Том попытался открыть ящик ломом.	Tom provò ad aprire la scatola col piede di porco.	открыть	0	0
Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты написал.	Ti voglio ringraziare per ciò che hai scritto.	написал	0	0
Том ждет снаружи.	Tom aspetta fuori.	ждет	0	0
Покажи мне что-нибудь новое.	Mostrami qualcosa di nuovo.	новое	0	0
Я тоже не очень счастлив.	Anch'io non sono molto felice.	счастлив	0	0
Вау, вот это да!	Wow, che bello!	вау	0	0
Мы оставили возможность выбора.	Abbiamo lasciato la possibilità di scegliere.	выбора	0	0
Продолжай писать.	Continua a scrivere.	продолжай	0	0
Поцелуй меня в задницу.	Baciami il culo.	задницу	0	0
Я покажу тебе, как это решить.	Ti mostrerò come risolverlo.	покажу	0	0
Для меня это тоже единственное решение.	Anche per me è l'unica soluzione.	единственное	0	0
Я не уверен, что могу доверять Тому.	Non credo di potermi fidare di Tom.	доверять	0	0
Встреча дипломатов двух государств состоится в Берлине.	La riunione dei diplomatici dei due stati si terrà a Berlino.	встреча	0	0
Я не собираюсь вас убивать.	Non ho intenzione di uccidervi.	убивать	0	0
В конце концов я был вынужден сдаться.	Alla fine ho dovuto darmi per vinto.	концов	0	0
В обоих определениях есть скрытое противоречие.	In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	обоих	0	0
Будьте храбрым.	Siate coraggiosi.	будьте	0	0
Пусть он останется.	Lascia che lui rimanga.	останется	0	0
Скоро мы сможем посадить вас в тюрьму.	Presto potremo spedirvi in prigione.	тюрьму	0	0
Если бы я однажды выиграла миллион евро, я бы, наверно, переехала в другую страну, взяв с собой маму.	Se un giorno dovessi vincere un milione di euro, probabilmente mi trasferirei in un altro stato portando con me mia madre.	наверно	0	0
Я ищу свой телефон.	Io sto cercando il mio telefono.	ищу	0	0
Она всю жизнь ждала этого момента.	Ha aspettato questo momento per tutta la vita.	момента	0	0
Я принесла обед.	Ho portato il pranzo.	обед	0	0
Части нашего лица - это лоб, глаза, нос, щёки, уши, подбородок и рот.	Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	лица	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Hai visto il video in cui il Presidente Obama uccide una mosca a mani nude?	видео	0	0
Не стойте там сложа руки. Начинайте работать!	Non state lì con le bracce incrociate. Cominciate a lavorare!	стойте	0	0
Мэри взяла лимон и понюхала его.	Mary prese un limone e lo annusò.	взяла	0	0
Ты пять минут можешь подождать? Сейчас закончу и приду.	Puoi aspettare cinque minuti? Adesso finisco e arrivo.	подождать	0	0
Полиция считает, что Том убил своих родителей.	La polizia crede che Tom abbia ucciso i suoi genitori.	считает	0	0
Ну и почему это я должен тебе верить? Я прошу тебя сказать мне правду, а ты вечно отнекиваешься, я прошу тебя не играть словами, а ты мне говоришь, что иначе жизнь просто скучна...	Perché mai dovrei crederti? Ti chiedo di dirmi la verità e tu mi dici sempre che non ne vale la pena, ti chiedo di non giocare con le parole e tu mi dici che altrimenti la vita è noiosa...	вечно	0	0
Покажи нам комнату.	Mostraci la stanza.	покажи	0	0
Бен любит твою сестру.	Ben ama tua sorella.	бен	0	0
Они читают её книгу.	Leggono il suo libro.	книгу	0	0
Нам нужно многое обсудить.	Dobbiamo discutere di molte cose.	многое	0	0
Многих армян заставили покинуть свои земли.	Molti armeni furono costretti ad abbandonare le loro terre.	земли	0	0
Куда я свои ключи дел?	Dove ho messo le mie chiavi?	дел	0	0
Какую работу делают критики?	I critici che mestiere fanno?	какую	0	0
Он привлекал взгляд, поскольку был в костюме.	Lui attirava attenzione per via del suo abito.	поскольку	0	0
Я тебя едва узнала.	Ti conoscevo appena.	узнала	0	0
Я хочу стать сильнее.	Voglio diventare più forte.	сильнее	0	0
Редко, но бывает, что муж берёт фамилию жены.	È raro ma succede che il marito prenda il cognome della moglie.	жены	0	0
Вы можете прийти на встречу завтра?	Lei riesce a venire alla riunione domani?	встречу	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Sono rimasto molto colpito dalle tue traduzioni delle frasi inglesi in olandese.	весьма	0	0
Том и Мэри вдруг поняли, что они не одни.	Tom e Mary improvvisamente capirono che non erano soli.	поняли	0	0
Том тяжело переживал развод родителей.	Tom era molto provato per il divorzio dei suoi genitori.	родителей	0	0
Никто не хочет выглядеть глупо.	Nessuno vuole sembrare stupido.	глупо	0	0
Том никогда не узнает, что это вы мне сказали.	Tom non saprà mai che siete stati voi a dirmi questo.	узнает	0	0
Французский не так трудно выучить, как некоторые думают.	Imparare il francese non è così difficile come qualcuno pensa.	думают	0	0
Сезон бейсбола еще не начался.	La stagione di baseball non è ancora cominciata.	сезон	0	0
Они подождали снаружи.	Loro aspettarono fuori.	снаружи	0	0
У человека одна голова и две ноги.	L'uomo ha una testa e due gambe.	голова	0	0
Том разговаривает с мамой каждый день.	Tom parla con sua madre ogni giorno.	мамой	0	0
Чем ты хочешь заняться?	Cosa vuoi fare?	заняться	0	0
Он обещал сводить меня в кино.	Lui ha promesso di portarmi al cinema.	кино	0	0
Ты работаешь до десяти вечера?	Lavori fino alle dieci di sera?	вечера	0	0
Ты всё на свете перепутал!	Hai preso fischi per fiaschi!	свете	0	0
Подождём, пока судно не выйдет в море.	Aspettiamo finché la nave non scende in mare.	выйдет	0	0
Моему сыну восемь лет.	Mio figlio ha otto anni.	восемь	0	0
Будем надеяться, что найдем что-нибудь.	Speriamo di trovare qualcosa.	найдем	0	0
Я останусь здесь и помогу Тому.	Rimarrò qui e aiuterò Tom.	помогу	0	0
Тома нужно перевести в другую больницу.	Bisogna trasferire Tom in un altro ospedale.	больницу	0	0
Он боялся, что должен будет провести Рождество в больнице.	Aveva paura di dover passare Natale in ospedale.	больнице	0	0
Сходите в магазин, купите нам еды.	Andate al negozio e comprateci da mangiare.	магазин	0	0
Тони там?	Tony è lì?	тони	0	0
Том заметил?	Tom se n'è accorto?	заметил	0	0
Мы так ни до чего и не договорились.	Non siamo riusciti a metterci d'accordo su niente.	договорились	0	0
Я люблю слушать радио.	Amo ascoltare la radio.	слушать	0	0
Собираюсь ли я вести бизнес в Австрии?	Vado a fare affari in Austria?	бизнес	0	0
Я примерно такого же роста, что и Том.	Sono alto più o meno come Tom.	примерно	0	0
Том сказал, что хочет уехать.	Tom disse di voler andarsene.	уехать	0	0
Какая у твоей мамы девичья фамилия?	Qual è il cognome da ragazza di tua mamma?	мамы	0	0
Скажи ему, чтобы он мне позвонил.	Digli di telefonarmi.	позвонил	0	0
Выходит, мнение Тома было ошибочным.	Quindi, il parere di Tom era sbagliato.	выходит	0	0
Это одна из лучших книг, которые я когда-либо читал.	Questo è uno dei libri migliori che abbia mai letto.	когда-либо	0	0
Почему вы не послушали маму?	Perché non avete ascoltato la mamma?	маму	0	0
Я попросил её подписать документы.	Le ho chiesto di firmare i documenti.	документы	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick è stato coinvolto in un incidente stradale.	попал	0	0
От любви до ненависти один шаг.	Dall'amore all'odio il passo è breve.	шаг	0	0
Отпусти мальчика.	Lascia andare il ragazzo.	отпусти	0	0
Я как раз смотрю телевизор.	Stavo giusto guardando la televisione.	смотрю	0	0
Здравствуй, мир!	Ciao mondo!	здравствуй	0	0
Новое платье ей понравилось.	Il nuovo vestito le è piaciuto.	понравилось	0	0
Хотя мы и видели это много раз, мы бы не смогли это распознать.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	смогли	0	0
Да. Вы абсолютно правы.	Si. Avete pienamente ragione.	правы	0	0
У меня большие глаза.	Ho dei grandi occhi.	большие	0	0
Мария рассказала секрет Джону.	Mary disse il segreto a John.	рассказала	0	0
Они идут разутые.	Vanno a piedi nudi.	идут	0	0
Том сказал, что всё готово.	Tom ha detto che era tutto pronto.	готово	0	0
Это плохой сон.	Questo è un incubo.	плохой	0	0
Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	L'ufficiale rispose seccamente "Ci sono stato per una notte per visitare il più grande bordello del mondo."	офицер	0	0
Том прячет лицо, потому что не хочет, чтобы его узнали.	Tom si sta nascondendo il viso perché non vuole che lo riconoscano.	узнали	0	0
Том скажет мне правду, я уверен.	Tom mi dirà la verità, sono sicuro.	скажет	0	0
Какой сюрприз встретить вас здесь!	Che sorpresa incontrarvi qui!	сюрприз	0	0
Дело требует внимания, спокойствия, осторожности и объективности.	La cosa richiede attenzione, calma, cautela e obiettività.	внимания	0	0
Всё вышло случайно.	Tutto è avvenuto per caso.	вышло	0	0
Дорогу опять замело.	La strada è ancora coperta di neve.	дорогу	0	0
Какую книгу о Гарри Поттере ты считаешь самой лучшей?	Qual è il tuo libro preferito di Harry Potter?	считаешь	0	0
Узнаёшь мужчину на этой фотографии?	Riconosci l'uomo in questa fotografia?	фотографии	0	0
Вода в этом фонтане очень холодная.	L'acqua in questa fontana è molto fredda.	вода	0	0
Первым делом заплати налоги.	Prima cosa, paga le tasse.	делом	0	0
Я рыбу не ем ни в каком виде.	Non mangio pesce di nessun tipo.	каком	0	0
Он высокий и полный мужчина.	Lui è un uomo alto e corpulento.	полный	0	0
Я планирую поехать в Европу на следующей неделе.	Ho intenzione di andarmene in Europa la settimana prossima.	следующей	0	0
Скоро я смогу это доказать.	Presto potrò dimostrarlo.	доказать	0	0
Можешь звонить мне в любое время, когда захочешь.	Puoi telefonarmi in qualsiasi momento tu voglia.	захочешь	0	0
У меня две книги.	Ho due libri.	книги	0	0
Гражданская война в США продлилась четыре года.	La guerra civile americana durò quattro anni.	война	0	0
Извините, у меня другие планы.	Scusate, ho altri programmi.	планы	0	0
В последний момент ему в голову пришла хорошая мысль.	All'ultimo momento gli è venuta in mente una brillante idea.	мысль	0	0
Ты веришь в любовь?	Credi nell'amore?	веришь	0	0
Той ночью не было видно ни одной звезды.	Quella notte neppure una stella era visibile.	видно	0	0
Давай скажем правду.	Dai, diciamo la verità.	скажем	0	0
Большинство говорящих на лаосском живут не в Лаосе, а в Таиланде.	La maggior parte di coloro che parlano il laotiano non è in Laos, ma in Thailandia.	большинство	0	0
«Профессор, надо поздравить ребят! Да?» — «Да!» — «А как?» — «С помощью напева, конечно!»	"Professore, dobbiamo congratularci con i ragazzi! Sì? "-" Sì! "-"E in che modo? "-" Con l'aiuto di una canzone, ovviamente! ".	ребят	0	0
Необходимо продолжать настаивать.	È necessario continuare a insistere.	продолжать	0	0
Цель сегодняшнего урока - закрепление пройденного ранее материала.	L'obiettivo della lezione di oggi è quello di consolidare il materiale trattato in precedenza.	ранее	0	0
Я установил личность жертвы.	Ho accertato l'identità della vittima.	жертвы	0	0
Мэри придвинулась к нему ближе.	Mary si spostò più vicino a lui.	ближе	0	0
Он использовал голодовку в качестве пиара.	Lui ha utilizzato lo sciopero della fame per le pubbliche relazioni.	качестве	0	0
Мы должны двигаться очень быстро.	Dobbiamo muoverci molto rapidamente.	двигаться	0	0
Читай то, что написано мелким шрифтом, всегда, когда берёшь кредит.	Leggi quello che c'è scritto in caratteri piccoli, quando prendi un prestito.	написано	0	0
Надеюсь, завтра Вы будете чувствовать себя лучше.	Spero che si senta meglio domani.	чувствовать	0	0
И чай тоже не очень хорош.	E neanche il tè è buono.	хорош	0	0
Никто другой не будет тебя любить так же сильно, как люблю я.	Nessun altro ti amerà quanto ti amo io.	любить	0	0
Их Величество ждут.	Vostra Maestà attende.	величество	0	0
Я забыл принести книгу. У меня это просто из головы вылетело.	Ho dimenticato di portare il libro. Mi è semplicemente uscito di mente.	головы	0	0
У него машина сломалась по дороге на работу.	La sua macchina si è rotta sulla strada per il lavoro.	дороге	0	0
Сэр, мне придётся попросить Вас уйти.	Signore, dovrò chiederVi di andarvene.	попросить	0	0
Хорошие были времена.	Bei tempi che erano.	времена	0	0
Подумай!	Pensa!	подумай	0	0
Забавно слышать это от тебя.	È divertente sentirlo da te.	забавно	0	0
Том - главный герой рассказа.	Tom è il personaggio principale del racconto.	главный	0	0
Вы видите панель инструментов внизу экрана?	Lo vedete il pannello degli strumenti in fondo alla pagina?	внизу	0	0
Мы играем в футбол каждую субботу.	Noi giochiamo a calcio ogni sabato.	каждую	0	0
Почему ты не остался с ним?	Perché non sei rimasto con lui?	остался	0	0
Вставай, опоздаешь!	Alzati, farai tardi!	вставай	0	0
Это мое личное мнение.	Questa è la mia personale opinione.	мнение	0	0
К твоему возвращению мы будем готовы.	Saremo pronti per il tuo ritorno.	твоему	0	0
Я должна перевести свои часы на две минуты вперёд.	Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.	часы	0	0
Том вряд ли много съест.	È improbabile che Tom mangi molto.	вряд	0	0
Постой, не уходи.	Aspetta, non andartene.	постой	0	0
Я сомневаюсь, что ты правда так занят, как говоришь.	Dubito che tu sia veramente così occupato come dici.	сомневаюсь	0	0
Отдай это Тому.	Restituiscilo a Tom.	отдай	0	0
У них завтра будет вечеринка.	Domani avremo una festa.	вечеринка	0	0
Если бы не эта ошибка, наша команда могла бы выиграть матч.	Senza l'errore, la nostra squadra potrebbe aver vinto la partita.	ошибка	0	0
Они приехали в Португалию сегодня утром.	Sono arrivati in Portogallo stamattina.	приехали	0	0
Том бросил пить.	Tom ha smesso di bere.	бросил	0	0
Она вернется в течение часа.	Lei sarà di ritorno entro un'ora.	вернется	0	0
Автор книги — профессор университета.	L'autore del libro è un professore universitario.	профессор	0	0
В посёлке его любят.	Nel borgo lo amano.	любят	0	0
У кого есть ключи от вашей квартиры?	Chi ha le chiavi del vostro appartamento?	ключи	0	0
Он подходит для этой работы не меньше, чем она.	Lui non è meno adatto di lei per questo lavoro.	подходит	0	0
Беги быстро, иначе опоздаешь на автобус.	Corri veloce, altrimenti perderai il treno.	беги	0	0
Я думаю, что этого человека ничто не исправит.	Penso che quest'uomo sia una causa persa.	ничто	0	0
В поле зрения не было ни одного врага.	Non c'era nessun nemico in vista.	поле	0	0
Том был знаком с мужем Мэри до того, как она вышла замуж.	Tom conosceva il marito di Mary prima che lei si sposasse.	вышла	0	0
Открой книгу.	Apri il libro.	открой	0	0
Ваши вены содержат воду.	Le vostre vene contengono acqua.	воду	0	0
Хочешь заняться сексом со мной вечером?	Vuoi fare sesso con me questa sera?	сексом	0	0
Эта музыка довела меня до слёз.	Questa musica mi ha fatto piangere.	музыка	0	0
Чёрт побери! Я забыла закрыть окно на кухне.	Porca miseria! Ho dimenticato aperta la finestra in cucina.	побери	0	0
Как бабушка?	Come sta tua nonna?	бабушка	0	0
Мы собираемся выпить в полночь шампанского.	Abbiamo intenzione di bere champagne a mezzanotte.	собираемся	0	0
Несмотря на дождь, мы решаем выйти.	Nonostante la pioggia, abbiamo deciso di uscire.	несмотря	0	0
Госпожа Майер очень привлекательна.	La signora Meier è molto attraente.	госпожа	0	0
Мы живём в свободной стране.	Viviamo in un paese libero.	стране	0	0
Если а равно b, а b равно c, то а равно с.	Se a è uguale a b, e b è uguale a c, allora a è uguale a c.	b	0	0
Том знал, кому Мэри хочет отдать бутылку вина.	Tom sapeva a chi Mary voleva dare la bottiglia di vino.	отдать	0	0
Никто не берёт трубку.	Nessuno alza la cornetta.	трубку	0	0
Старайтесь изо всех сил!	Fate del vostro meglio.	сил	0	0
Том сказал Мэри, что всё кончено.	Tom ha detto a Mary che tutto è finito.	кончено	0	0
У меня другая обязанность.	Ho un altro impegno.	другая	0	0
В каждом номере есть своя ванная комната.	Ogni camera è dotata di un bagno proprio.	комната	0	0
Кислород — химический элемент, который обозначается символом O.	L'ossigeno è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo O.	o	0	0
Том подарил Мэри воздушный шарик в форме сердца.	Tom regalò a Mary un palloncino a forma di cuore.	сердца	0	0
Том, зачем кому-то тебя искать?	Tom, perché qualcuno ti dovrebbe cercare?	кому-то	0	0
Мы думали, ты в опасности.	Pensavamo che fossi in pericolo.	опасности	0	0
Дональд Трамп избран президентом США.	Donald Trump viene eletto presidente degli USA.	сша	0	0
Мы не смогли закончить работу из-за нехватки времени.	Non siamo riusciti a finire il lavoro per mancanza di tempo.	закончить	0	0
Я очень горжусь этими детьми.	Sono molto orgoglioso di questi ragazzi.	детьми	0	0
Мама считает, что этот врач - шарлатан.	La mamma ritiene che questo dottore sia un ciarlatano.	врач	0	0
Я живу на этой планете.	Abito su questo pianeta.	живу	0	0
Скажите им, что вы имеете в виду.	Dite loro cosa intendete.	имеете	0	0
Обе команды сильные.	Entrambe le squadre sono forti.	команды	0	0
Я, пожалуй, последую примеру Тома и уеду в Бостон.	Forse seguirò l'esempio di Tom e lascerò Boston.	пожалуй	0	0
Какова его роль во всём этом?	Che parte ha in tutto questo?	роль	0	0
Привести в порядок после стирки.	Riporre in ordine dopo il lavaggio.	порядок	0	0
Какая ваша группа крови?	Qual è il tuo gruppo sanguigno?	группа	0	0
Мы встретимся с ним в библиотеке.	Lo incontreremo in biblioteca.	встретимся	0	0
Том не носит обручальное кольцо.	Tom non indossa la fede nuziale.	кольцо	0	0
На похоронах были только самые близкие.	Al funerale c'erano solo solo le persone più vicine.	самые	0	0
Позвони мне, перед тем как прийти.	Telefonami prima di venire.	позвони	0	0
Во всём мире 10 раз по 100 грамм — это килограмм, и только в России это литр.	In tutto il mondo 10 volte 100 grammi sono un chilogrammo, soltanto in Russia sono un litro.	всём	0	0
Не смотри вверх.	Non guardare in alto.	вверх	0	0
Том не хотел с вами разговаривать.	Tom non voleva parlare con voi.	разговаривать	0	0
Джим учится водить машину.	Jim sta imparando a guidare la macchina.	джим	0	0
Я думаю, это ужасный закон.	Io penso che sia una legge terribile.	закон	0	0
Доверие доводит мужчин до смерти, а женщин до беременности.	La fiducia conduce gli uomini alla morte e le donne a rimanere incinta.	мужчин	0	0
Ты шутишь, да?	Stai scherzando, vero?	шутишь	0	0
У меня есть сестра, которая играет в теннис.	Ho una sorella che gioca a tennis.	играет	0	0
Джон будет хорошим мужем и хорошим отцом.	John sarà un bravo marito e un bravo padre.	хорошим	0	0
Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	новой	0	0
Давайте начнем с тридцатой страницы.	Cominciamo con la pagina trenta.	начнем	0	0
Я ухожу.	Sto uscendo.	ухожу	0	0
Он член комитета.	Lui è un membro del comitato.	член	0	0
Я позвоню портье и попрошу вызвать такси.	Telefonerò alla reception e chiederò di chiamare un taxi.	такси	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Visto che la partita è terminata col punteggio di 0-0, il suo risultato si è deciso con la serie dei rigori.	серия	0	0
Молекула может быть маленькой, состоящей всего из двух атомов кислорода, или длинной и сложной, как ДНК, которая находится в каждой клетке нашего тела.	Una molecola può essere piccola quanto due atomi di ossigeno o lunga e complessa come il DNA che si trova in ogni cellula del nostro corpo.	днк	0	0
Он ищет работу получше.	Lui cerca un lavoro migliore.	получше	0	0
Бетти убила его мать.	Betty uccise sua madre.	убила	0	0
Ты всё на свете перепутал! Это не настоящая его фамилия, а псевдоним.	Hai preso lucciole per lanterne! Questo non è il suo vero cognome, ma uno pseudonimo.	настоящая	0	0
Том - предприимчивый молодой человек.	Tom è un giovanotto pieno di iniziativa.	молодой	0	0
Меня зовут Эмили.	Il mio nome è Emily.	эмили	0	0
Подозреваемый начал давать показания.	Il sospetto cominciò a testimoniare.	показания	0	0
Тебе нельзя ехать одному.	Non puoi andare solo.	одному	0	0
Надеюсь, это шутка.	Spero che sia uno scherzo.	шутка	0	0
Мне пора уходить.	È ora che me ne vada.	уходить	0	0
Нам нужно снять обувь перед тем, как зайти в дом?	Dobbiamo toglierci le scarpe prima di entrare in casa?	снять	0	0
Проблема в том, что у меня недостаточно денег.	Il problema è che non ho soldi a sufficienza.	недостаточно	0	0
На каких языках говорят в Нидерландах?	In che lingue parlano nei Paesi Bassi?	каких	0	0
Том проводил Кейт до дома.	Tom accompagnò Kate fino a casa.	кейт	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	одни	0	0
Кто хочет разобраться в этой проблеме, приходите на семинар.	Chi vuole risolvere questo problema venga al seminario.	разобраться	0	0
Я изучаю венгерский язык.	Sto studiando la lingua ungherese.	язык	0	0
Едем в Украину?	Andiamo in Ucraina?	едем	0	0
Увидев из окна толпу родителей в школьном дворе, директор заволновался.	Vedendo dalla finestra una folla di genitori nel cortile della scuola, il direttore si agitò.	директор	0	0
Тебе надо переписать это предложение сто раз.	Devi ricopiare questa frase cento volte.	сто	0	0
Учитывая эти обстоятельства, я не могу принять предложение.	A queste condizioni non posso accettare l'offerta.	учитывая	0	0
Полицейский спросил девушек, их ли это машина.	Il poliziotto chiese alle ragazze se la macchina fosse loro.	спросил	0	0
Будет ли дождь сегодня днем?	Pioverà questo pomeriggio?	днем	0	0
Слепые не верят в любовь с первого взгляда.	I ciechi non credono all'amore a prima vista.	первого	0	0
Том, кажется, чего-то боится.	Tom sembra avere paura di qualcosa.	чего-то	0	0
Он даже когда-то преподавал французский.	Un tempo lui ha persino insegnato il francese.	когда-то	0	0
Пойди посмотри, что Том наверху делает.	Vai a vedere cosa sta facendo Tom di sopra.	наверху	0	0
Том знает, о чём мы говорим.	Tom sa di cosa stiamo parlando.	говорим	0	0
Том просто хочет, чтобы Мэри была счастлива.	Tom voleva solo che Mary fosse felice.	счастлива	0	0
Спасибо, что помог мне.	Grazie per avermi aiutato.	помог	0	0
Я купил эти лекарства отцу.	Ho comprato queste medicine per mio padre.	отцу	0	0
Когда живёшь один, приходится самому себе готовить.	Quando vivi da solo, devi cucinare per te stesso.	приходится	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Una soluzione l'ho trovata, ma l'ho trovata talmente in fretta che non può essere giusta.	определенно	0	0
Сигнал слабый, поэтому используется усилитель.	Il segnale è debole, perciò viene utilizzato un amplificatore.	сигнал	0	0
Закончится тем, что я сойду с ума.	Finirò per impazzire.	закончится	0	0
Изучение иностранных языков помогает мне лучше использовать свой собственный язык.	Lo studio delle lingue straniere mi aiuta ad utilizzare meglio la mia.	помогает	0	0
Какие группы тебе нравятся?	Quali gruppi ti piacciono?	группы	0	0
В моём рюкзаке не было достаточно места, чтобы положить обед.	Nel mio zaino non c'era posto sufficiente per mettere il pranzo.	моём	0	0
Я едва иду.	Riesco appena a camminare.	едва	0	0
Всегда говорите правду. Её легче запомнить.	Dite sempre il vero. Lei lo terrà bene in mente.	легче	0	0
В норвежском языке "d" и "t" на конце слова обычно не произносятся.	Nella lingua norvegese la "d" e la "t" alla fine della parola di solito non si pronunciano.	t	0	0
Мэри надо ответить на письмо Лизы.	Mary deve rispondere alla lettera di Lisa.	ответить	0	0
Том умер день спустя.	Tom è morto il giorno dopo.	спустя	0	0
Ты не мог бы принести мне одеяло?	Non potresti portarmi una coperta?	принести	0	0
У вас есть какой-нибудь секрет?	Avete qualche segreto?	секрет	0	0
Кто отдавал приказ?	Chi ha dato l'ordine?	приказ	0	0
«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	де	0	0
Будь осторожен: это вдыхать опасно.	Fai attenzione: inalare è pericoloso.	опасно	0	0
Я ни в коем случае не позволю тебе это сделать.	Non ti permetterò di farlo in nessun modo.	позволю	0	0
Какой метод ты использовал, чтобы бросить курить?	Quale metodo hai usato per smettere di fumare?	бросить	0	0
Я говорил по телефону.	Ho parlato al telefono.	телефону	0	0
Том сделал это из самых лучших побуждений.	Tom ha fatto questo con le migliori intenzioni.	самых	0	0
Чёрта с два! Ничего ты не получишь!	Cavolo! Non riesci a fare niente!	получишь	0	0
Ничем помочь не могу, я не Господь Бог.	Non posso farci niente, non sono Dio.	господь	0	0
Я возвращаюсь внутрь.	Sto tornando dentro.	внутрь	0	0
Наша компания планирует построить в России новый химический завод.	La nostra impresa ha il progetto di costruire una nuova fabbrica chimica in Russia.	компания	0	0
На улице прекрасный день.	Fuori c'è una bella giornata.	прекрасный	0	0
С такими темпами мы ни к чему ни придём.	Con questo ritmo non arriveremo da nessuna parte.	такими	0	0
Я думаю, что пойдет дождь.	Penso che pioverà.	пойдет	0	0
Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	La seconda donna al mondo a volare nello spazio è stata Svetlana Savitskaya, che nell'anno 1982 ha compiuto un volo a bordo della navicella spaziale "Sojuz T-7".	женщиной	0	0
Работаешь или учишься?	Lavori o studi?	работаешь	0	0
Большую часть жизни он прожил во Франции.	Lui ha vissuto la maggior parte della sua vita in Francia.	большую	0	0
Вас волнует, что думают другие?	Vi interessa quello che gli altri pensano?	волнует	0	0
А ну признавайся: твоих рук дело?	Dai, confessa: è opera tua?	рук	0	0
Память у него с возрастом ухудшается.	La sua memoria peggiora con l'età.	память	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	Il vecchio era seduto sulla panca con gli occhi chiusi.	старик	0	0
Постарайтесь от неё избавиться.	Cercate di sbarazzarvi di lei.	избавиться	0	0
Он снимал квартиру.	Lui prendeva in affitto un appartamento.	квартиру	0	0
Мы ещё не закончили играть.	Non abbiamo ancora finito di giocare.	закончили	0	0
Мне просто нужна кое-какая информация.	Mi serve solamente qualche informazione.	информация	0	0
Мне знакомо твоё лицо. Где мы могли встречаться?	Il tuo viso non mi è nuovo. In che occasione ci siamo già visti?	встречаться	0	0
Я сделаю это с удовольствием.	Lo farò con piacere.	удовольствием	0	0
Я Вас спас.	Vi ho salvato.	спас	0	0
Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	мозг	0	0
Ему нравится читать книги.	A lui piace leggere libri.	читать	0	0
Ким на два года старше него.	Kim ha due anni in più di lui.	ким	0	0
Это чертовски трудно.	Questo è dannatamente difficile.	чертовски	0	0
Стол шатается.	Il tavolo oscilla.	стол	0	0
Ты лживый ублюдок!	Sei un bugiardo bastardo!	ублюдок	0	0
"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	"Cent'anni di solitudine" è considerato il romanzo più significativo della letteratura spagnola dai tempi di "Don Chisciotte".	дон	0	0
Мы здесь с две тысячи тринадцатого года.	Siamo qui dal duemila tredici.	тысячи	0	0
Боб искал какого-нибудь собеседника.	Bob stava cercando qualcuno con cui parlare.	боб	0	0
Одна ложь порождает другую ложь.	Le bugie generano altre bugie.	ложь	0	0
Я потеряла серёжку.	Ho perso un orecchino.	потеряла	0	0
У вас есть фотографии, на которые я могу взглянуть?	Avete delle fotografie alle quali posso dare un'occhiata?	взглянуть	0	0
Я уже могу писать по-китайски.	So già scrivere in cinese.	писать	0	0
Она увидела у входа молодого человека.	Lei vide un giovanotto all'ingresso.	увидела	0	0
Если я не запишу, я забуду, что передать Тому.	Se non lo scriverò, dimenticherò cosa dare a Tom.	передать	0	0
Можешь войти, никто не заметит твоего присутствия.	Puoi entrare, nessuno noterà la tua presenza.	войти	0	0
Мы везде смотрели.	Stavamo guardando dappertutto.	везде	0	0
Мне надо вас кое о чём спросить.	Devo chiedervi una cosa.	кое	0	0
Солнце намного больше Юпитера.	Il sole è molto più grande di Giove.	солнце	0	0
Я устал выдавать себя за храбреца.	Mi sono stancato di fare il bravo ragazzo.	устал	0	0
Возможно, мы сможем заключить сделку.	Forse potremo arrivare ad un accordo.	сделку	0	0
В настоящее время эта группа очень активна.	Attualmente questo gruppo è molto attivo.	настоящее	0	0
Мы потеряли Джека из вида в толпе.	Noi perdemmo di vista Jack nella folla.	потеряли	0	0
В наш класс сегодня пришёл новый ученик.	Oggi è arrivato un nuovo alunno in classe nostra.	класс	0	0
За ужином Том смотрел телевизор.	Durante la cena Tom ha guardato la televisione.	смотрел	0	0
Держите оружие под рукой.	Reggete l'arma in mano.	держите	0	0
Я с этим закончил.	Con questo ho finito.	закончил	0	0
Когда приехал Марк, я спал.	Quando arrivò Mary, io stavo dormendo.	марк	0	0
Я назвал своих котов Том и Джерри.	Ho chiamato i miei gatti Tom e Jerry.	джерри	0	0
Он обещал вернуться, но не сказал когда.	Lui ha promesso di tornare, ma non ha detto quando.	обещал	0	0
Том просто хотел убедиться, что вы именно это имели в виду.	Tom voleva solo convincersi che questo fosse quello che desideravate.	убедиться	0	0
Скажете тоже!	State scherzando!	скажете	0	0
Мэри ни разу в жизни не была в театре, и этот факт удивил Тома.	Mary non è mai stata a teatro in vita sua, e questo fatto ha stupito Tom.	факт	0	0
Они пытались уничтожить мою культуру.	Hanno provato a sradicare la mia cultura.	уничтожить	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	страны	0	0
Это мой учитель.	È il mio insegnante.	учитель	0	0
В этом морге полно трупов!	Ci sono un sacco di cadaveri in questo obitorio!	полно	0	0
Когда начинается представление?	Quando comincia lo spettacolo?	начинается	0	0
Извините, но мне пора бежать.	Scusate, ma è giunto il mio momento di correre.	бежать	0	0
Готовьте её к операции.	Preparatela per l'operazione.	операции	0	0
Ошибку сделал ты.	Sei stato tu a fare l'errore.	ошибку	0	0
Он украл у меня велосипед.	Lui mi ha rubato la bicicletta.	украл	0	0
Я ввёл данные в компьютер.	Ho inserito i dati al computer.	данные	0	0
Средний чек на двоих в лондонском ресторане составляет около 50-60 евро.	Il prezzo medio per due persone in un ristorante di Londra è di circa 50-60 euro.	двоих	0	0
Во сколько наступит конец света?	A che ora è la fine del mondo?	света	0	0
Чувствуете этот запах?	Sentite questo odore?	запах	0	0
Не веди себя как придурок.	Non comportarti come un deficiente.	придурок	0	0
Найди Тома и приведи его домой.	Trova Tom e portalo a casa.	найди	0	0
Это лучшая пицца в городе.	Questa è la pizza migliore in città.	лучшая	0	0
Мы вернулись в гостиную.	Ritornammo nel soggiorno.	вернулись	0	0
Убирайся прочь!	Vattene fuori!	убирайся	0	0
Ты этого боишься?	Hai paura di questo?	боишься	0	0
Это окно мог разбить Том.	Può essere stato Tom a rompere questa finestra.	окно	0	0
Мэри призналась в убийстве мужа.	Mary ha confessato l'omicidio del marito.	убийстве	0	0
Это окончательно убедило меня в серьёзности ситуации.	Questo mi ha competamente convinto riguardo alla gravità della situazione.	ситуации	0	0
Этот костюм тебя красит.	Questo costume ti abbellisce.	костюм	0	0
Мне всегда это казалось странным.	Questo mi è sempre sembrato strano.	казалось	0	0
Тому нужны доказательства.	A Tom servono delle prove.	доказательства	0	0
Нам нужно обсудить более важные вещи.	Abbiamo bisogno di discutere di cose più importanti.	обсудить	0	0
Старик жил там один.	Il vecchietto viveva lì da solo.	жил	0	0
Врачи рекомендуют принимать пищу три раза в день.	I medici raccomandano di mangiare tre volte al giorno.	принимать	0	0
Море было неглубокое. Далеко-далеко видно было, как пенились и разбивались волны о подводные рифы.	Il mare era poco profondo. Molto, molto lontano si distinguevano chiaramente le onde schiumare e schiantarsi sulle scogliere sommerse.	море	0	0
Она оставила мне ключи.	Mi ha lasciato le chiavi.	оставила	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	Giudicando dall'espressione del suo viso, sembra che lui abbia avuto successo.	судя	0	0
Я вообще не понимаю, зачем эта штука нужна.	Non capisco affatto perché serva questa cosa.	штука	0	0
Ситуация вышла из-под контроля.	La situazione è andata fuori controllo.	ситуация	0	0
У неё больше не будет возможности побывать в Европе.	Lei non avrà più l'occasione di visitare l'Europa.	возможности	0	0
Я не знаю, чьи это следы.	Non so di chi siano queste impronte.	следы	0	0
Генерал считает, что мы должны сдаться, что пора капитулировать.	Il generale ritiene che dobbiamo fermarci, che è ora di capitolare.	генерал	0	0
В Рождество и Пасху церковь переполнена.	A Natale e Pasqua la chiesa è gremita.	рождество	0	0
Я не буду за вас платить.	Non pagherò per voi.	платить	0	0
Мы пытались остановить Тома.	Abbiamo cercato di fermare Tom.	пытались	0	0
Никаких сомнений, кто-то забрал мой зонтик по ошибке.	Sicuramente qualcuno ha preso il mio ombrello per sbaglio.	забрал	0	0
Том был самым старшим среди моих друзей.	Tom era il più vecchio tra i miei amici.	самым	0	0
Великолепно.	Magnifico.	великолепно	0	0
Том спросил у Мэри, знает ли она, как сыграть эту песню на флейте.	Tom ha chiesto a Mary se sapeva come suonare questa canzone al flauto.	песню	0	0
Билл непременно выиграет.	Bill vincerà di sicuro.	билл	0	0
С чего это мне помогать Тому?	Perché dovrei aiutare Tom?	помогать	0	0
У Тома по-прежнему есть чувства к Мэри?	Tom ha tuttora dei sentimenti per Mary?	по-прежнему	0	0
У меня есть новость.	Ho una novità.	новость	0	0
Разум силу победит.	La ragione vince sulla forza.	силу	0	0
Жертва была покалечена собаками.	La vittima è stata mutilata da dei cani.	жертва	0	0
Жизнь — то, что с тобой случается, пока ты занят другими делами.	La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.	другими	0	0
"Ты знаешь Сан-Тельмо?" - "Да, я его обожаю".	"Conosci San Telmo?" - "Si, lo adoro".	обожаю	0	0
Чтобы достать вазу с верхней полки, Тому пришлось встать на цыпочки.	Per arrivare a prendere il vaso sullo scaffale più alto, Tom ha dovuto alzarsi in punta di piedi.	достать	0	0
Том прибыл на вокзал как раз вовремя, чтобы успеть на поезд.	Tom è arrivato in stazione giusto in tempo per prendere il treno.	вовремя	0	0
Том появился как раз вовремя.	Tom apparve giusto in tempo.	появился	0	0
Говори как можно тише. Дети спят.	Parla più piano che puoi. I bambini dormono.	тише	0	0
Я слишком много трачу на одежду?	Spendo troppo in vestiti?	одежду	0	0
Вам не приходит в голову, что это странно?	Non vi viene in mente che sia strano?	приходит	0	0
Я проведу тщательное расследование.	Condurrò un'indagine approfondita.	расследование	0	0
Я никогда не был в Бостоне. Зато был в Чикаго.	Non sono mai stato a Boston. Comunque sono stato a Chicago.	зато	0	0
В августе я поеду со своей девушкой в Японию.	In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.	девушкой	0	0
Те же яйца, только в профиль.	La stessa minestra.	яйца	0	0
Всё зависит от твоего решения.	Tutto dipende dalla tua decisione.	зависит	0	0
Думаю, это принадлежит тебе.	Penso che questo appartenga a te.	принадлежит	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Secondo la Bibbia, Dio creò il mondo in sei giorni.	согласно	0	0
Мне нечего тебе предложить.	Non ho niente da offrirti.	предложить	0	0
Что мы хотим сделать после — проверить уровень масла.	Quello che vogliamo fare dopo è controllare il livello dell'olio.	уровень	0	0
У меня никогда не было секса с мужчиной, которого бы я по-настоящему любила.	Non ho mai fatto sesso con un uomo che amassi veramente.	любила	0	0
Я оставлю это вашему воображению.	Lo lascerò alla vostra immaginazione.	вашему	0	0
Это большая собака.	È un cane grande.	собака	0	0
Это у тебя икс или знак умножения?	È la tua x o il segno della moltiplicazione?	знак	0	0
Спрашиваю об этом чисто из любопытства.	Lo chiedo per pura curiosità.	чисто	0	0
Ей надо срочно в больницу.	Le serve un ospedale, subito.	срочно	0	0
Начало истории интересное.	L'inizio della storia è interessante.	начало	0	0
Я был вне себя от радости.	Ero fuori di me dalla gioia.	вне	0	0
В субботу мы идём в клуб.	Sabato andiamo al club.	клуб	0	0
Здесь не ищи, здесь я уже искал.	Non cercare qui, ci ho già cercato io.	искал	0	0
Когда вы собираетесь это делать?	Quando avete intenzione di fare questo.	собираетесь	0	0
Из-за густого тумана не было ни одной живой души.	A causa della spessa nebbia non c'era anima viva.	души	0	0
«Подожди! Ты не забыл про защиту?» — «Расслабься, у меня всё под контролем».	"Aspetta! Non ti sei dimenticato della difesa?" - "Rilassati, ho tutto sotto controllo".	расслабься	0	0
Выглядишь супер.	Hai un aspetto magnifico.	супер	0	0
В то время как я ждал Тома, мне пришло в голову, что я не должен был приглашать Мэри.	Mentre stavo aspettando Tom, mi è venuto in mente che dovevo invitare Mary.	ждал	0	0
Скажите мне, что это неправда.	Ditemi che non è vero.	неправда	0	0
Каждый студент имеет доступ к библиотеке.	Ogni studente ha accesso alla biblioteca.	доступ	0	0
У нас куча денег.	Abbiamo un mucchio di soldi.	куча	0	0
Где туалет? Налево.	Dov'è la toilette? A sinistra.	туалет	0	0
Со сколькими политиками Вы знакомы лично?	Quanti politici conoscete di persona?	знакомы	0	0
Ты нужен нам в офисе.	Abbiamo bisogno di te in ufficio.	офисе	0	0
Она бесчувственная сука.	Lei è una puttana insensibile.	сука	0	0
Я была слегка разочарована.	Sono rimasta un pochino delusa.	слегка	0	0
Тебя ждут подруги.	Le amiche ti stanno aspettando.	ждут	0	0
Это любимая песня моего детства.	Questa è la canzone preferita della mia infanzia.	песня	0	0
Посмотри наверх.	Guarda lassù.	наверх	0	0
Этот город небольшой.	Questa città è piccola.	небольшой	0	0
Анна - капитан команды чирлидеров.	Anna è la capitana della squadra delle Cheerleaders.	анна	0	0
Как здесь красиво!	Come è bello qui!	красиво	0	0
Вчера она опубликовала в блоге запись.	Ieri lei ha fatto un post sul blog.	запись	0	0
Причины такого поведения неизвестны.	Le ragioni di tale comportamento sono sconosciute.	причины	0	0
Я работала в банке.	Lavoravo in una banca.	работала	0	0
Он оставил сыну огромное состояние.	Lui ha lasciato al figlio un enorme ricchezza.	состояние	0	0
У нас есть два кота: один белый, а другой чёрный.	Abbiamo due gatti; uno è bianco e l'altro è nero.	белый	0	0
До поезда ещё целый час, так почему бы нам не зайти в книжный магазин?	Abbiamo un'ora intera prima del treno, perché allora non facciamo un salto in libreria?	зайти	0	0
Её дважды принимали за испанку.	È stata scambiata due volte per una spagnola.	дважды	0	0
Забудь про прошлое, живи настоящим, думай о будущем.	Dimentica il passato, vivi il presente, pensa al futuro.	думай	0	0
Том поехал в центр.	Tom è andato in centro.	центр	0	0
Я помогу тебе, дружище!	Ti aiuto, amico.	дружище	0	0
Мы должны это исправить.	Dobbiamo ripararlo.	исправить	0	0
Ты меня использовал.	Mi hai usato.	использовал	0	0
Если идешь в магазин, лучше брать с собой скидочный купон, я полагаю.	Se si va in negozio è meglio portarsi con sé il codice promozionale, immagino.	идешь	0	0
Это вполне естественное желание.	È un desiderio del tutto naturale.	желание	0	0
Это книга, про которую я вам говорила.	Questo è il libro di cui vi parlavo.	книга	0	0
Лук можно использовать во многих блюдах.	La cipolla si può utilizzare in molti piatti.	многих	0	0
В народе о нём ходили разные слухи.	In giro su di lui circolavano diverse voci.	разные	0	0
Том - полковник в отставке.	Tom è un colonnello in pensione.	полковник	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	Lui fu coinvolto in una scaramuccia con una gang di violenti.	оказался	0	0
Твои идеи устарели.	Le tue idee sono sorpassate.	идеи	0	0
Они переплыли Атлантический океан, чтобы добраться до Америки.	Loro hanno attraversato l'Oceano Atlantico per raggiungere l'America.	добраться	0	0
Кот Мэри посмотрел на свою хозяйку как на больную, когда она лизнула его в нос.	Il gatto di Mary guardò la sua padrona come una malata, quando lei lo leccò sul naso.	нос	0	0
Возьмите ещё одно печенье.	Prendete ancora un biscotto.	возьмите	0	0
В конце фильма она умирает вместе с матерью.	Alla fine del film lei muore con la madre.	матерью	0	0
Вы можете обжаловать решение суда.	Potete impugnare la decisione del tribunale.	суда	0	0
Каково это - вернуться домой?	Come ci si sente a essere tornati a casa?	каково	0	0
Там, где правит сила, закон молчит.	Lì, dove la forza regna, la legge tace.	сила	0	0
Сразу уходите.	Andatevene subito.	уходите	0	0
Сколько дорог мы прошли рука об руку!	Quanta strada abbiamo fatto insieme!	рука	0	0
Мы повсюду вас искали.	Vi abbiamo cercato ovunque.	повсюду	0	0
Поэты выбирают лучшие слова.	I poeti scelgono le migliori parole.	лучшие	0	0
Сделано -- вычеркнуто.	Fatto e depennato.	сделано	0	0
Он привлекал взгляд, поскольку был в костюме.	Lui attirava attenzione per via del suo abito.	взгляд	0	0
В его багаже обнаружили наркотики.	Hanno scoperto della droga nel suo bagaglio.	наркотики	0	0
"Можно взять немного?" — "Бери всё. У меня ещё есть".	"Posso prenderne un po'?" - "Prendi tutto. Ne ho ancora".	бери	0	0
Где судья?	Dov'è il giudice?	судья	0	0
"Он шевелится!" - "Чушь! Не истери так, Мария! Он совершенно мёртв". - "Да посмотри же!"	"Si sta muovendo!" - "Cazzata! Non diventare così isterica, Maria! È completamente morto." - "Sì, guarda!"	чушь	0	0
Из-за снега была плохая видимость.	La visuale era cattiva a causa della neve.	плохая	0	0
Орфография - несовершенная система.	L'ortografia è un sistema imperfetto.	система	0	0
Том схватили практически сразу.	Tom è stato catturato praticamente subito.	практически	0	0
Я видел Тома в Бостоне в прошлые выходные.	Ho visto Tom a Boston lo scorso fine settimana.	выходные	0	0
Увидимся в суде!	Ci vediamo in tribunale!	суде	0	0
Еда очень вкусная. Где ты научился так хорошо готовить?	Questo cibo è delizioso. Dove hai imparato a cucinare così bene?	еда	0	0
Как же я узнаю, что твоя способность говорить - это не развитая форма мимикрии?	Come faccio a sapere che la tua abilità nel parlare non è una forma sviluppata di mimetismo?	узнаю	0	0
Ей нужен острый нож.	Lei ha bisogno di un coltello affilato.	нож	0	0
Вам следует написать письмо.	Dovreste scivere una lettera.	написать	0	0
Я собиралась увидеть Тома.	Avevo intenzione di vedere Tom.	собиралась	0	0
Когда на улице холодно, мне нравится пить горячий чай, а когда на улице жарко, я люблю пить холодный.	Mi piace bere il tè caldo quando fuori fa freddo, ma quando fa caldo mi piace bere il tè ghiacciato.	чай	0	0
У меня в глазах двоится.	Ci vedo doppio.	глазах	0	0
Остальное оставь себе.	Tieniti il resto.	остальное	0	0
Если кто-то знает причины, по которым этот брак не может состояться, говорите сейчас или молчите вечно.	Se qualcuno conosce i motivi per cui questo matrimonio non può aver luogo, parli ora o taccia per sempre.	брак	0	0
Как ты себе это представляешь?	Come te lo immagini?	представляешь	0	0
Том отличался от остальных мальчиков.	Tom non era come tutti gli altri ragazzi.	остальных	0	0
Проходя мимо витрины магазина игрушек, я задержала взгляд.	Passando accanto alle vetrine di un negozio di giocattoli, ho trattenuto lo sguardo.	мимо	0	0
Завтра я поеду в Хоккайдо.	Domani andrò ad Hokkaido.	поеду	0	0
Ты боишься потерять свои деньги?	Temi di perdere i tuoi soldi?	потерять	0	0
Мне нравятся старые фильмы.	Mi piacciono i vecchi film.	старые	0	0
Том услышал странный звук, доносящийся из подвала.	Tom sentì uno strano suono provenire dalla cantina.	звук	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Questo progetto si inserisce in un quadro di riforma generale.	частью	0	0
Она приехала к тебе?	Lei è venuta da te?	приехала	0	0
Сегодня вечером Мэри даст конференцию.	Stasera Mary terrà una conferenza.	даст	0	0
Почему Том ещё не спит?	Perché Tom ancora non dorme?	спит	0	0
Спасибо что любишь меня такой, какая я есть, и не пытаешься изменить.	Grazie che mi ami così come sono, e non provi a cambiarmi.	пытаешься	0	0
Том хочет выглядеть моложе.	Tom vuole sembrare più giovane.	выглядеть	0	0
Я беременна?	Sono incinta?	беременна	0	0
Ещё раз такое увижу - ноги твоей здесь больше не будет.	Un'altra volta che vedo una cosa simile e non metti più piede qui dentro.	увижу	0	0
Я спал с открытым окном.	Dormivo con la finestra aperta.	спал	0	0
Это молоко на вкус кислое, как лимон.	Questo latte ha un sapore aspro come un limone.	вкус	0	0
Поезд скоро приедет.	Il treno arriverà a momenti.	поезд	0	0
У вас есть какое-нибудь импортное пиво?	Avete qualche birra d'importazione?	пиво	0	0
Лифт уехал.	L'ascensore se n'è andato.	уехал	0	0
Том планировал устроить вечеринку.	Tom stava organizzando una festa.	устроить	0	0
Ты не мог бы сделать радио потише?	Non potresti abbassare la radio?	радио	0	0
Мой дедушка упал и сломал обе скулы.	Mio nonno è caduto e si è fratturato entrambi gli zigomi.	обе	0	0
Добро пожаловать в команду.	Benvenuto nella squadra.	команду	0	0
Том думает, что это безумие.	Tom pensa che questa sia una pazzia.	безумие	0	0
Тебе нужно решить.	Hai bisogno di decidere.	решить	0	0
Речь идёт о войне против британских солдат.	Si parla della guerra contro i soldati britannici.	солдат	0	0
У Тома и Мэри два мальчика и одна девочка.	Tom e Mary hanno due bambini e una bambina.	мальчика	0	0
Мы хотим увидеть короля.	Vogliamo vedere il re.	короля	0	0
Всё намного проще.	Tutto è molto più semplice.	проще	0	0
Мы об этом особо не говорили.	Non ne abbiamo parlato particolarmente.	особо	0	0
Равенство будет справедливо при х меньше нуля.	L'eguaglianza sarà vera quando x sarà minore di zero.	х	0	0
Я увидел мужчину с ребенком.	Ho visto un uomo con un bambino.	ребенком	0	0
Наш дедушка итальянец, но последние четыре года он живёт в Америке.	Nostro nonno è italiano, ma vive da quattro anni in America.	дедушка	0	0
Боб сказал своему другу: "Птица мертва".	Bob disse al suo amico: "L'uccello è morto."	мертва	0	0
Том поёт в церкви.	Tom canta in chiesa.	церкви	0	0
Как вы знаете, результаты остаются неопределенными.	Come sapete i risultati sono ancora incerti.	результаты	0	0
Выучи эти имена наизусть.	Impara questi nomi a memoria.	имена	0	0
Не беспокойся.	Non ti preoccupare.	беспокойся	0	0
У меня были кое-какие неприятности.	Ho avuto qualche guaio.	неприятности	0	0
Думаю, починка этой камеры будет стоить больше 10 000 иен.	Penso che la riparazione di questa videocamera costerà più di 10.000 yen.	камеры	0	0
Можешь отправить это письмо для меня?	Puoi spedire questa lettera per me?	отправить	0	0
Здание, которые ты там видишь, - автомобильный завод.	L'edificio che vedi là è una fabbrica di automobili.	здание	0	0
Возле моего дома открылся новый магазин недорогой немецкой обуви.	Accanto a casa mia ha aperto un nuovo negozio a buon mercato di scarpe tedesche.	возле	0	0
Я буду защищать его зубами!	Lo difenderò coi denti!	защищать	0	0
Некоторые люди плохие.	Alcune persone sono cattive.	плохие	0	0
Женщины работают.	Le donne stanno lavorando.	работают	0	0
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.	Lo Stato di New York ha una dimensione pari circa a quella della Grecia.	нью-йорк	0	0
Давай называть это так, если хочешь.	Mettiamola in questo modo se vuoi.	называть	0	0
«Ты знал, что у нас в городе есть большая больница?» — «Вот это да! Ты меня удивил». — «Почему?» — «Я уже в третий раз сюда приезжаю, но не знал, что тут есть больница».	"Sapevi che nella nostra città c'è un grande ospedale?" - "Che mi venga un colpo! Sono rimasto sorpreso". - "Perché?" - "È già la terza volta che vengo qui e ancora non sapevo che qui c'è un ospedale".	третий	0	0
Я и не знал, что способен на такие слова.	Non pensavo di essere capace di queste parole.	способен	0	0
Удивительно, как тихо становится, когда падает снег.	È meraviglioso come tutto diventa tranquillo quando scende la neve.	удивительно	0	0
Нет смысла с тобой спорить.	Non ha senso discutere con te.	смысла	0	0
Я продала его и выплатила долг.	L'ho venduto e ho ripagato il mio debito.	долг	0	0
Он кричит от боли.	Lui sta gridando dal dolore.	боли	0	0
Что готовит Клэр?	Cosa sta cucinando Claire?	клэр	0	0
Ты помнишь свою первую учительницу?	Ti ricordi la tua prima insegnante?	первую	0	0
Мне стыдно за своего сына.	Mi vergogno di mio figlio.	стыдно	0	0
Рано или поздно это должно было случиться.	Prima o dopo sarebbe dovuto accadere.	случиться	0	0
У неё есть две сестры, которые живут в Токио.	Lei ha due sorelle che vivono a Tokyo.	сестры	0	0
С каких это пор тебя называют Томом?	Da quando in qua ti chiamano Tom?	называют	0	0
Я продолжаю счёт.	Sto continuando la conta.	счёт	0	0
Я слушаю.	Ascolto.	слушаю	0	0
Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	Martin Luther King fu assassinato nell'anno 1963.	мартин	0	0
Тому нужно возвращаться в Бостон.	Tom deve ritornare a Boston.	возвращаться	0	0
Какой ты выбрал?	Quale hai scelto?	выбрал	0	0
Надо провести где-нибудь черту.	Da qualche parte bisogna tracciare una linea.	черту	0	0
Мы живём на планете Земля.	Noi viviamo sul pianeta Terra.	земля	0	0
Оказалось, что он давно умер.	A quanto pare è morto da molto tempo.	оказалось	0	0
Врач посоветовал мне сходить в сауну.	Il dottore mi ha consigliato di andare in sauna.	сходить	0	0
Том покачал головой и ничего не сказал.	Tom scosse la testa e non disse nulla.	головой	0	0
Один плюс один равно два. Это так?	Uno più uno fa due. È così?	плюс	0	0
Том использовал свой зонт в качестве оружия.	Tom usò il suo ombrello come arma.	оружия	0	0
Я хотел бы поехать в Австрию изучать музыку.	Vorrei andare in Austria a studiare musica.	музыку	0	0
У Тома явно какая-то проблема.	Tom ovviamente ha un problema.	явно	0	0
Что было сказано Тому и Мэри?	Cosa è stato detto a Tom e Mary?	сказано	0	0
Том назвал меня по имени.	Tom mi ha chiamato per nome.	назвал	0	0
Не вынуждайте меня снова в вас стрелять.	Non costringetemi a spararvi ancora.	стрелять	0	0
Он хозяин в своём доме.	Lui è padrone a casa sua.	своём	0	0
Том был столь любезен, что одолжил мне немного денег.	Tom è stato così gentile da prestarmi un po' di soldi.	столь	0	0
Мы ушли ночью.	Ce ne siamo andati durante la notte.	ушли	0	0
Это последняя.	Questa è l'ultima.	последняя	0	0
Он грохнулся лицом об пол.	Lui ha sbattuto la faccia sul pavimento.	лицом	0	0
Я на вас не давлю. Вам решать, но будет так, как я вам сказал.	Non vi sto facendo pressione. Spetta a voi decidere, ma sarà come vi ho detto.	решать	0	0
Они исчезли, а мы остались.	Loro scomparvero e noi rimanemmo.	остались	0	0
Когда в доме слишком много вещей, в нем невозможно по-настоящему навести порядок.	Quando ci sono troppe cose in casa, è impossibile creare davvero ordine in essa.	по-настоящему	0	0
Позволь мне заплатить.	Lascia che paghi io.	заплатить	0	0
Я ни разу не пожалел о своём выборе.	Non ho mai rimpianto la mia scelta.	разу	0	0
Я изменил жене.	Ho tradito mia moglie.	жене	0	0
Даю тебе два дня на размышление.	Ti do due giorni per rifletterci.	даю	0	0
Том в торговом центре.	Tom è al centro commerciale.	центре	0	0
У меня началось кровотечение.	Ho cominciato a sanguinare.	началось	0	0
Пока нет решения президента, что дальше делать.	Finora nessuna decisione del presidente su cosa fare dopo.	президента	0	0
Пока это всё, что мы можем сообщить.	Al momento questo è tutto ciò che possiamo riferire.	сообщить	0	0
Похоже, я наделал кучу ошибок.	Sembra che io abbia fatto un mucchio di errori.	кучу	0	0
Как там её звали?	Come l'avete chiamata?	звали	0	0
Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	Tom assunse un overdose di pillole per dormire.	принял	0	0
Если он придёт в моё отсутствие, скажи ему, чтобы он подождал до моего возвращения.	Se lui dovesse venire in mia assenza, digli che aspetti il mio ritorno.	придёт	0	0
Какого рода фильмы ты любишь смотреть?	Che genere di film ti piace guardare?	рода	0	0
С Томом трудно справиться.	È dura avere la meglio su Tom.	справиться	0	0
Можно мне поцелуй?	Posso avere un bacio?	поцелуй	0	0
Так или иначе, ты сегодня выглядишь по-другому.	In qualche modo, tu oggi sembri un altro.	по-другому	0	0
Тигр сбежал из зоопарка.	La tigre scappò dallo zoo.	сбежал	0	0
У Тома не было больше еды.	A Tom non rimaneva più cibo.	еды	0	0
Мы с Мэри встречались три года.	Io e Mary siamo usciti insieme per tre anni.	встречались	0	0
Зимовка прошла успешно.	Lo svernamento ha avuto successo.	прошла	0	0
Я просто хотел помочь команде.	Volevo solo aiutare la squadra.	команде	0	0
Я вас не оставлю.	Non vi lascerò.	оставлю	0	0
Мы никого не ищем.	Non cerchiamo nessuno.	ищем	0	0
Ну так что? Ты согласна?	Allora, sei d'accordo?	согласна	0	0
Я останусь ещё на несколько дней.	Mi fermerò per qualche altro giorno.	останусь	0	0
А тест точно анонимный?	Il test è davvero anonimo?	тест	0	0
Куда ездили в прошлое воскресенье?	Dove siete andati la scorsa domenica?	прошлое	0	0
Ты часто смотришь телевизор?	Guardi spesso la TV?	смотришь	0	0
Ключ не требуется, вместо него вводится код.	La chiave non è richiesta, al posto suo va inserito il codice.	код	0	0
Это правило можно прочитать двумя способами.	Questa regola si può leggere in due modi.	двумя	0	0
Я же сказал вам, что просто шучу.	Vi ho detto che stavo solo scherzando.	шучу	0	0
Для меня нет ничего более радостного, чем дарить счастье любимому человеку.	Per me non c'è niente di più gioioso che dare felicità ad una persona amata.	человеку	0	0
Что же ты за два года так и не смог выбраться к матери?	Com'è che in due anni non sei mai riuscito ad andare a trovare tua madre?	выбраться	0	0
Тебе следовало приехать вчера.	Saresti dovuto venire ieri.	следовало	0	0
Почему ты хочешь продать её?	Perché vuoi venderla?	продать	0	0
Если у треугольника два прямых угла — это квадрат, которому не хватает стороны.	Se un triangolo ha due angoli retti, è un quadrato a cui manca un lato.	которому	0	0
Тебе Мэри звонила.	Mary ti ha telefonato.	звонила	0	0
Я готов поставить на это свою жизнь.	Ci scommetterei la vita.	поставить	0	0
Клиент согласен.	Il cliente è d'accordo.	клиент	0	0
Твоё здоровье!	Alla tua!	здоровье	0	0
Убирайся прочь!	Vattene fuori!	прочь	0	0
Я сюда больше никогда не приду.	Qui non verrò mai più.	приду	0	0
Держу пари, это был Том.	Scommetto che era Tom.	держу	0	0
Я пойду поговорю с Томом прямо сейчас.	Andrò immediatamente a parlare con Tom.	поговорю	0	0
Ты тут совсем на себя не похожа.	Qui non sembri nemmeno tu.	похожа	0	0
Может, тебе не надо ему рассказывать.	Forse non c'è bisogno che gli parli.	рассказывать	0	0
На этом пианино давно никто не играл.	Era da tanto che nessuno suonava questo pianoforte.	играл	0	0
Стив не пришёл домой.	Steve non è venuto a casa.	стив	0	0
Кто вас заставил это сделать?	Chi vi ha costretto a farlo?	заставил	0	0
На прошлой неделе я встретил его впервые за долгое время.	La scorsa settimana l'ho incontrato per la prima volta dopo tanto tempo.	встретил	0	0
По-твоему, это нетрудно?	E ti sembra facile?	по-твоему	0	0
В котором часу прилетает самолет из Ниццы?	A che ora atterra l'aereo da Nizza?	самолет	0	0
Кости образуют скелет.	Le ossa formano lo scheletro.	кости	0	0
Не дайте им сбежать.	Non fateli scappare.	сбежать	0	0
Том должен прекратить это, пока не поранился.	Tom deve smetterla, prima che si faccia male.	прекратить	0	0
Я не уйду.	Non me ne andrò.	уйду	0	0
Я принесу её тебе завтра.	Te la porterò domani.	принесу	0	0
Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	власти	0	0
Во сколько он ушёл?	A che ora se n'è andato?	ушёл	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	остается	0	0
Он мирно скончался в постели в возрасте 86 лет.	È morto in pace all'età di 86 anni.	постели	0	0
А ну вернись, подлец!	Dai torna qui, mascalzone!	вернись	0	0
Я хотел сидеть впереди.	Volevo sedermi davanti.	впереди	0	0
Том получает всё, чего захочет.	Tom ottiene tutto quello che vuole.	захочет	0	0
Я реально боюсь.	Sono davvero spaventato.	реально	0	0
Конечно. Я вернусь через двадцать минут.	Certo. Tornerò tra venti minuti.	двадцать	0	0
В квартире Тома три спальни.	L'appartamento di Tom ha tre camere da letto.	квартире	0	0
Сколько у тебя было кукол, когда ты была маленькой?	Quante bambole avevi quando eri piccola?	маленькой	0	0
Вот что самое важное.	Ecco ciò che è più importante.	важное	0	0
"Я такое не ем". - "А какое ты ешь?"	"Questo non lo mangio" - "E quale mangi"?	ешь	0	0
Они пошли в бар.	Sono andati al bar.	бар	0	0
Только бы она была жива!	Se solo lei fosse viva!	жива	0	0
Господь дает нам жён чаще всего совсем непохожих на нас.	Molto spesso, Dio ci dà mogli completamente diverse da noi.	дает	0	0
"Что ты будешь на завтрак?" - "А что есть?"	"Cosa vuoi per colazione?" - "Cosa c'è?".	завтрак	0	0
С любовью не шутят.	In amore non si scherza.	любовью	0	0
Зря ты выкинул инструкцию.	Non avresti dovuto buttare via le istruzioni.	зря	0	0
Полицейский сказал нам, чтобы мы не переходили улицу на красный свет.	Il poliziotto ci ha detto di non attraversare la strada col rosso.	полицейский	0	0
Том принес чемоданчик?	Tom ha portato la valigetta?	принес	0	0
Мария любит обувь на высоких каблуках.	A Mary piacciono le scarpe con i tacchi alti.	мария	0	0
Не бойся, ничего страшного нет. Просто у тебя нервы пошаливают.	Non si si preoccupi, non c'è niente di cui aver paura. Soltanto i nervi che ti giocano brutti scherzi.	страшного	0	0
Мэри сказала мне, что не устала.	Mary mi ha detto di non essere stanca.	устала	0	0
Прекратите издеваться над животным.	Smettete di maltrattare gli animali.	прекратите	0	0
Эй, убери от меня свои руки.	Ehi, toglimi le mani di dosso.	убери	0	0
Ты мне нравишься таким, какой ты есть.	Mi piaci così come sei.	нравишься	0	0
Заходи.	Entra.	заходи	0	0
Это наверняка сработает.	Funzionerà sicuramente.	сработает	0	0
Ты не настолько старая.	Non sei così vecchia.	старая	0	0
Я скучаю по тебе и не могу ни спать, ни есть. Я не могу забыть твои глаза.	Mi manchi e non riesco più né a dormire né a mangiare. Non posso dimenticare i tuoi occhi.	скучаю	0	0
Какое абсурдное заявление!	Che assurda dichiarazione!	заявление	0	0
Мы все надеемся, что ничего плохого не случится.	Tutto noi speriamo che non succeda niente di grave.	плохого	0	0
Я хотел поймать птицу, но оказалось, что это очень трудно.	Volevo afferrare un uccello, ma si dava il caso che fosse molto difficile.	поймать	0	0
Ответственность лежит на мне.	La responsabilità ricade su di me.	ответственность	0	0
Прощай навсегда!	Addio per sempre!	прощай	0	0
Даже самый быстрый бегун не может пробежать стометровку за девять секунд.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	девять	0	0
Спасибо, что осталась с ним.	Grazie per essere rimasta con lui.	осталась	0	0
Мне надо поговорить с Томом наедине.	Devo parlare a Tom in privato.	наедине	0	0
Я должен выбрать?	Devo scegliere?	выбрать	0	0
Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.	Tom è stato licenziato perché accusato di molestie sessuali.	обвинения	0	0
А все-таки она вертится!	Eppur si muove!	все-таки	0	0
Могу я составить вам компанию?	Posso farvi compagnia?	компанию	0	0
«Куда поедем в отпуск?» — «В Венгрию».	"Dove andremo in vacanza?" "In Ungheria."	поедем	0	0
Ты не полил цветы, и поэтому они засохли.	Non hai innaffiato i fiori, perciò sono appassiti.	цветы	0	0
Если ты не имела этого в виду, то я беру свои слова обратно.	Se non era tua intenzione dire così, ritiro ciò che ho detto.	имела	0	0
Он не ждёт последнего дня.	Non aspetta l'ultimo giorno.	ждёт	0	0
Том мог выкрасть камеру Мэри.	Tom ha potuto rubare la macchina fotografica di Mary.	камеру	0	0
Старый друг лучше новых двух.	Un vecchio amico è meglio di due nuovi.	новых	0	0
Это ещё не преступление.	Questo non è ancora un crimine.	преступление	0	0
Том намазал маслом кусок хлеба.	Tom ha imburrato una fetta di pane.	кусок	0	0
У меня пропал велосипед.	Ho perso la bicicletta.	пропал	0	0
Дайте я посмотрю.	Fatemi vedere.	посмотрю	0	0
Ты умираешь так медленно, что ты думаешь, ты живёшь.	Muori così lentamente che pensi di essere vivo.	медленно	0	0
В воде можно увидеть свое лицо, а в вине — чужую душу.	Nell’acqua si vede il proprio volto, ma nel vino, si vede passare il cuore di un altro.	душу	0	0
Том получит это.	Tom lo otterrà.	получит	0	0
Мы рады, что Том благополучно добрался до дома.	Siamo contenti che Tom sia arrivato a casa sano e salvo.	рады	0	0
Я не придал значения его словам.	Non ho attribuito importanza alle sue parole.	значения	0	0
Тома забрали.	Hanno portato via Tom.	забрали	0	0
Почему ты не пойдешь поиграть с Томом?	Perché non vai a giocare con Tom?	пойдешь	0	0
Я хочу сохранить с тобой хорошие отношения.	Con te voglio mantenere buoni rapporti.	сохранить	0	0
Пора привести план в исполнение.	È ora di mettere in azione il piano.	привести	0	0
Надеюсь, нас никто не видит.	Spero che nessuno ci veda.	видит	0	0
Том подписал договор о неразглашении информации.	Tom ha firmato un accordo di riservatezza.	информации	0	0
Нищета и горе сопровождают войну.	La miseria e il dolore accompagnano la guerra.	войну	0	0
Пиши свои письма ручкой.	Scrivi le tue lettera con la penna.	письма	0	0
Том неохотно подписал бумаги.	Tom firmò di malavoglia le carte.	бумаги	0	0
В Алжире холодно.	Fa freddo in Algeria.	холодно	0	0
Если ты хочешь одинаково хорошо владеть обеими руками, попробуй чистить зубы не доминантной рукой. Поначалу это будет сложно, но очень скоро ты привыкнешь.	Se vuoi diventare ambidestro, prova a lavarti i denti con la mano non dominante. All'inizio sarà complicato, ma molto presto ti ci abituerai.	руками	0	0
Томас обнимает Марию.	Tom sta abbracciando Maria.	томас	0	0
Он упал с лестницы.	Lui è caduto dalle scale.	упал	0	0
Сходите за моими очками.	Andate a prendermi gli occhiali.	моими	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	отношение	0	0
Карл выглядел очень счастливым.	Carl sembrava molto felice.	карл	0	0
Операция - лучшее решение.	La chirurgia è la soluzione migliore.	операция	0	0
Судьба тасует карты, а мы играем.	Il destino mescola le carte e noi giochiamo.	судьба	0	0
Самый большой в мире круизный лайнер называется "Harmony of the Seas". Он спущен на воду в 2015 году.	La più grande nave da crociera al mondo si chiama "Harmony of the Seas". È stata inaugurata nell'anno 2015.	of	0	0
Твой любимый цвет не бежевый?	Il tuo colore preferito non è il beige?	любимый	0	0
Ты хотел задать мне какие-то вопросы?	Volevi farmi delle domande?	задать	0	0
Шарик внезапно лопнул.	Il palloncino scoppiò improvvisamente.	внезапно	0	0
Тем временем наступила ночь.	Nel frattempo, venne la notte.	временем	0	0
Я даже примерно не представляю, сколько это может стоить.	Non riesco nemmeno lontanamente ad immaginare quanto questo possa costare.	представляю	0	0
Сегодня утром я ходила в церковь.	Sono andato in chiesa questa mattina.	церковь	0	0
Всё зависит от твоего решения.	Tutto dipende dalla tua decisione.	решения	0	0
Будь я в твоей шкуре, я бы чувствовал то же самое.	Fossi stato al tuo posto, mi sarei sentito allo stesso modo.	чувствовал	0	0
Я чудесно провёл время.	Siamo stati benissimo.	чудесно	0	0
Вы сделали это специально.	Avete fatto questo espressamente.	специально	0	0
Они маленькие.	Sono piccole.	маленькие	0	0
Только такой дурак, как ты, мог в это поверить.	Solo uno sciocco come te poteva crederci.	дурак	0	0
Добро пожаловать в ад!	Benvenuto all'inferno!	ад	0	0
Это мои мальчики.	Questi sono i miei ragazzi.	мальчики	0	0
Начинает темнеть.	Comincia a far scuro.	начинает	0	0
Я выключила компьютер.	Ho spento il computer.	компьютер	0	0
Если ты будешь завидовать другим, то не станешь счастливым.	Se sei geloso degli altri, non sarai felice.	станешь	0	0
Продолжайте идти!	Continuate ad andare!	продолжайте	0	0
Роберт время от времени меня навещает.	Robert mi viene a trovare di tanto in tanto.	роберт	0	0
Урок начался в назначенный час.	Il corso comincerà all'ora stabilita.	урок	0	0
Том начал кашлять кровью.	Tom cominciò a tossire sangue.	кровью	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	Il vecchio era seduto sulla panca con gli occhi chiusi.	глазами	0	0
Кто этим сейчас занимается?	Chi si occupa di questo adesso?	занимается	0	0
Он отец моей матери, то есть мой дед по материнской линии.	Lui è il padre di mia mamma, è mio nonno da parte di mia padre.	линии	0	0
Вы будете брать отпуск в этом году?	Andate in vacanza quest'anno?	брать	0	0
Мы должны не давать ему больше пить.	Non dovevamo dargli più da bere.	давать	0	0
Рад вновь увидеть вас.	Sono contento di vedervi nuovamente.	вновь	0	0
У меня трое сыновей.	Ho tre figli.	трое	0	0
Я знаю, какая их этих двух девушек тебе нравится больше.	Io so quale di queste due ragazze ti piace di più.	девушек	0	0
Том услышал за спиной голос.	Tom sentì una voce dietro di lui.	услышал	0	0
Нам надо вызвать скорую.	Dovremmo chiamare un'ambulanza.	вызвать	0	0
Раньше Том и Мэри работали вместе.	Tom e Mary una volta lavoravano assieme.	работали	0	0
Скажи ей, чтобы она мне позвонила.	Dille di telefonarmi.	позвонила	0	0
Продолжайте бороться.	Continuate a combattere.	бороться	0	0
Остановись!	Fermati!	остановись	0	0
Это вообще не вариант.	Questa non è affatto un'opzione.	вариант	0	0
Кто его послал?	Chi l'ha mandato?	послал	0	0
Больше всего я боялась и до сих пор боюсь, что кто-нибудь меня может назвать девушкой легкого поведения, хотя причин этому нет.	Più di tutto, avevo paura, e ho ancora paura, che qualcuno possa chiamarmi una ragazza di comportamento facile, anche se non c'è ragione per questo.	назвать	0	0
Она просила его остаться, но ему надо было идти на работу.	Lei gli chiese di restare, ma lui doveva andare al lavoro.	просила	0	0
Наконец-то мой ход.	Finalmente è il mio turno.	ход	0	0
Положение изменилось.	La situazione è cambiata.	положение	0	0
Нас прогоняют с причала, но мы не уходим.	Ci hanno cacciato dal molo, ma noi non ce ne andiamo.	уходим	0	0
Я ненавидел Бостон и всё, что с ним связано.	Odiavo Boston e tutto ciò che era collegato.	связано	0	0
У каждой книги своя судьба.	Ogni libro ha il suo destino.	каждой	0	0
Это твой мобильный звонит?	È il tuo cellulare che sta suonando?	звонит	0	0
Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	роман	0	0
Эсперанто - ключ к миру.	L'esperanto è la chiave per la pace.	миру	0	0
Его не беспокоит будущее.	Il futuro non lo preoccupa.	беспокоит	0	0
У Тома был ключ от номера.	Tom aveva una chiave della stanza.	номера	0	0
Ты запер дверь своей комнаты?	Hai chiuso a chiave la porta della tua camera?	комнаты	0	0
Что плохого сделала эта прекрасная девушка?	Che male aveva fatto questa bella ragazza?	прекрасная	0	0
Думаю, Том может победить.	Penso che Tom possa vincere.	победить	0	0
Правительство добилось большинства на прошлых выборах.	Il governo ha avuto la maggioranza alle ultime elezioni.	правительство	0	0
Том говорил, почему его ищет полиция?	Tom ha del motivo per cui la polizia lo sta cercando?	ищет	0	0
Мы должны изменить систему.	Dobbiamo cambiare sistema.	систему	0	0
Моя трёхлетняя дочь попросила меня сводить её в парк.	Mia figlia di tre anni mi ha chiesto di portarla al parco.	попросила	0	0
Мне сделали операцию на сердце.	Sono stato operato al cuore.	операцию	0	0
Мэри упала и сломала ногу.	Mary è caduta e si è rotta la gamba.	ногу	0	0
Я думаю, ты поступил правильно.	Io penso che tu abbia fatto la cosa giusta.	поступил	0	0
У него получилось лучше, чем в прошлый раз.	Lui è riuscito a fare meglio della volta scorsa.	прошлый	0	0
Том не живёт с семьёй.	Tom non vive con la famiglia.	живёт	0	0
Твой сын — герой.	Tuo figlio è un eroe.	герой	0	0
Лесной воздух очень полезен.	L'aria dei boschi è molto salutare.	воздух	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Più di quaranta cinque milioni di americani vivono sotto la soglia di povertà.	живут	0	0
Ты уже читал историю про трёх поросят?	Hai già letto la storia dei tre porcellini?	читал	0	0
Том слишком беден, чтобы нанять адвоката.	Tom è troppo povero per assumere un avvocato.	адвоката	0	0
Я не знаю, как поступить.	Non so cosa fare.	поступить	0	0
Ты поможешь мне собрать чемоданы?	Mi aiuti a preparare le valigie?	поможешь	0	0
Адам встретил Еву — свою жену.	Adamo incontrò Eva, sua moglie.	адам	0	0
Люси, аристократка, становится жертвой Дракулы.	Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	люси	0	0
Я не понимаю, как она это сделала. Это было чудо.	Non so come abbia fatto questo. Questo era un miracolo.	чудо	0	0
Я видел на полке у Тома книги на разных языках.	Ho visto sullo scaffale di Tom dei libri in diverse lingue.	разных	0	0
Строится новая школа.	Una nuova scuola è in costruzione.	школа	0	0
Наш курс использует интерактивный метод.	Il nostro corso si avvale di un metodo interattivo.	курс	0	0
Если а равно b, а b равно c, то а равно с.	Se a è uguale a b, e b è uguale a c, allora a è uguale a c.	c	0	0
Мы едем обратно в отель.	Noi ritorniamo all'hotel.	отель	0	0
Учитель дал нам домашнее задание.	L'insegnante ci ha dato dei compiti.	задание	0	0
Почему бы тебе не приехать и не погостить у нас следующим летом?	Perché non vieni e ti fermi da noi la prossima estate?	приехать	0	0
Я умру, пытаясь.	Io morirò provandoci.	умру	0	0
Позвони Тому с моего телефона.	Chiama Tom dal mio telefono.	телефона	0	0
Ты уже умеешь считать?	Sai già contare?	считать	0	0
Я ценю вашу откровенность.	Apprezzo la vostra franchezza.	ценю	0	0
Профессия его мечты - космонавт.	Il lavoro dei suoi sogni è l'astronauta.	мечты	0	0
Когда ты родился?	Quando sei nato?	родился	0	0
Как можно найти баланс между работой и личной жизнью?	Come è possibile conciliare lavoro e vita privata?	работой	0	0
Том не может вспомнить ничего из сказанного Мэри.	Tom non può ricordare niente di quello che Mary ha detto.	вспомнить	0	0
Я рыбу не ем ни в каком виде.	Non mangio pesce di nessun tipo.	виде	0	0
В этом мы с ней похожи.	In questo io sono simile a lei.	похожи	0	0
Слышите меня?	Mi sentite?	слышите	0	0
Сколько времени у тебя обычно уходит на засыпание?	Quanto ci metti normalmente ad addormentarti?	уходит	0	0
Том не понимает ценности денег.	Tom non capisce il valore dei soldi.	понимает	0	0
Люблю спать на мягкой кровати.	Mi piace dormire su un letto morbido.	кровати	0	0
Дай мне бутылку, умоляю!	Dammi una bottiglia, ti prego!	умоляю	0	0
Президент Обама переизбран на второй срок.	Il Presidente Obama ha vinto un secondo mandato.	срок	0	0
Я буду действовать по-другому.	Agirò in maniera differente.	действовать	0	0
Мэри развелась с мужем два года назад.	Tom si è separato dalla moglie due anni fa.	мужем	0	0
Я думаю, ты должен извиниться перед Томом.	Penso che dovresti scusarti con Tom.	извиниться	0	0
Это пахнет сыром.	Questo odora di formaggio.	пахнет	0	0
Дух, ты здесь?	Spirito, sei qui?	дух	0	0
По-моему, Австралия - одна из лучших в мире стран.	Secondo me l'Australia è uno dei paesi migliori del mondo.	лучших	0	0
Где отдел игрушек?	Dov'è il reparto giocattoli?	отдел	0	0
Я думаю, ты мог бы подумать о будущем.	Penso che potresti pensare al futuro.	будущем	0	0
Он человек с большим опытом.	Lui è un uomo di grande esperienza.	большим	0	0
Я должна начинать беспокоиться?	Devo cominciare a preoccuparmi?	беспокоиться	0	0
Скоро мы узнаем почему.	Presto sapremo perché.	узнаем	0	0
После обеда мы дадим интервью.	Dopo pranzo daremo un'intervista.	интервью	0	0
Эй! Скотт! Оплати мой счёт!	Ehi! Scott! Paga il mio conto!	скотт	0	0
Том играет со своим сыном.	Tom sta suonando con suo figlio.	сыном	0	0
Я предлагаю Тому работу.	Sto offrendo un lavoro a Tom.	предлагаю	0	0
Однажды Христофор Колумб повстречал Бетти, но убит НЕ был.	Un giorno Cristoforo Colombo incontrò Betty, ma NON fu ucciso.	убит	0	0
У Тома болит грудь.	A Tom fa male il petto.	болит	0	0
Том встаёт каждое утро в шесть.	Tom si alza ogni mattina alle sei.	каждое	0	0
Мы встретились в условленном месте.	Ci siamo incontrati nel posso convenuto.	встретились	0	0
Том в итоге не пришёл.	Alla fine Tom non è venuto.	итоге	0	0
Бросайте мяч!	Lanciate la palla!	мяч	0	0
Закрой дверь.	Chiudi la porta.	закрой	0	0
Я не умею проигрывать.	Io non so perdere.	умею	0	0
Я сам справлюсь.	Ce la farò da solo.	справлюсь	0	0
Нет смысла пытаться убедить Тома.	È inutile cercare di convincere Tom.	убедить	0	0
Мы не можем сейчас остановиться.	Non possiamo fermarci adesso.	остановиться	0	0
Возвращайся немедленно!	Ritorna immediatamente!	возвращайся	0	0
Какие у вас цели?	Quali sono i vostri obiettivi?	цели	0	0
Я могу отправить эту открытку в форме звезды?	Posso spedire questa cartolina a forma di stella?	форме	0	0
Сидит Том на берегу озера, ловит рыбу, а Мэри рядом на травке загорает.	Tom siede sul lungo lago, pesca, e Mary è sdraiata sull'erba.	сидит	0	0
Королева в следующем году собирается посетить Китай.	L'anno prossimo, la regina visiterà la Cina.	королева	0	0
Дождь закончился?	È smesso di piovere?	дождь	0	0
Кто отдал приказ?	Chi ha dato l'ordine?	отдал	0	0
Том — бывший моей бывшей.	Tom è l'ex del mio ex.	бывший	0	0
Катя не едет на велосипеде, потому что очень устала.	Katia non va in bicicletta perché è molto stanca.	едет	0	0
Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	во-первых	0	0
Я буду танцевать на твоей могиле.	Ballerò sulla tua tomba.	танцевать	0	0
Он выпил три бутылки пива.	Lui ha bevuto tre bottiglie di birra.	пива	0	0
Не вижу причин туда не ходить.	Non vedo il motivo per non andare lì.	причин	0	0
Сегодня я не хотел уходить, но я был обязан сделать это.	Stanotte non avevo intenzione di uscire, però sono stato obbligato a farlo.	обязан	0	0
Проклятье, я опять забыл про её день рождения.	Maledizione, mi sono di nuovo scordato del suo compleanno.	проклятье	0	0
Я хочу пойти в колледж.	Voglio andare all'università.	колледж	0	0
Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	мозга	0	0
Оставайся здесь и жди её.	Rimani qui e aspettala.	оставайся	0	0
При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	системы	0	0
Вместо того чтобы смотреть телевизор, давайте сыграем в карты.	Giochiamo a carte invece di guardare la televisione.	карты	0	0
Я не стану просить помощи.	Non chiederò aiuto.	просить	0	0
Идите мойте руки и садитесь.	Andate a lavarvi le mani e sedetevi.	садитесь	0	0
Погода, к счастью, была хорошей.	Il tempo, per fortuna, è stato bello.	хорошей	0	0
Я мою голову каждый раз, как принимаю душ.	Mi lavo i capelli ogni volta che faccio una doccia.	душ	0	0
Они не смогут тебя остановить.	Non riusciranno a fermarti.	смогут	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	камень	0	0
Не волнуйтесь.	Non preoccupatevi.	волнуйтесь	0	0
Ты должна сегодня покинуть страну.	Devi lasciare il paese oggi.	страну	0	0
Тебе надо бы чаще звонить матери.	Dovresti telefonare a tua madre più spesso.	звонить	0	0
Сожалею, но я не могу проводить вас.	Mi dispiace, ma non posso accompagnarvi.	проводить	0	0
С криком "ура!" солдаты поднимаются в атаку.	Al grido di "urrà", i soldati si librano all'attacco.	ура	0	0
"Он шевелится!" - "Чушь! Не истери так, Мария! Он совершенно мёртв". - "Да посмотри же!"	"Si sta muovendo!" - "Cazzata! Non diventare così isterica, Maria! È completamente morto." - "Sì, guarda!"	мёртв	0	0
Я видел, как Том на вас смотрит.	Ho visto il modo in cui Tom vi stava guardando.	смотрит	0	0
Детям сюда нельзя.	Qui non possono venire i bambini.	детям	0	0
У меня никогда не было секса с мужчиной, которого бы я по-настоящему любила.	Non ho mai fatto sesso con un uomo che amassi veramente.	мужчиной	0	0
Нам надо спрятать этот труп.	Dobbiamo nascondere questo cadavere.	труп	0	0
Из чашки пьют чай, из стакана — воду, из рюмки — водку, из бокала — вино, из кружки — пиво.	Con la tazza si beve il tè, con un bicchiere l'acqua, con un bicchierino la vodka, con una coppa il vino, con un boccale la birra.	вино	0	0
Он в армии.	Lui presta servizio militare.	армии	0	0
Он её не убивал.	Non l'ha uccisa lui.	убивал	0	0
Действительно очень вкусно.	Davvero molto buono.	вкусно	0	0
Нет, вас никто не заставляет.	No, nessuno vi spinge a farlo.	заставляет	0	0
Приходи ещё в любое время.	Torna ancora in qualsiasi momento.	любое	0	0
Среди государств Южной Америки есть только два, с которыми Бразилия не граничит, — это Чили и Эквадор.	Tra gli stati del Sud America ve ne sono solo due con i quali il Brasile non confina, il Cile e l'Ecuador.	которыми	0	0
На твоём месте может оказаться любой.	Al tuo posto potrebbe trovarsi chiunque.	твоём	0	0
Вы должны вести себя очень тихо и ходить на цыпочках. Малышка спит.	Dovete fare pianissimo e camminare in punta dei piedi. Il bimbo sta dormendo.	малышка	0	0
Я взял за правило вставать в 6 часов.	Mi sono imposto la regola di alzarmi alle 6.	правило	0	0
Том пошёл к себе в комнату и сел на кровать.	Tom è andato in camera sua e si è seduto sul letto.	кровать	0	0
Я переделал гараж в кабинет.	Ho trasformato il garage in un ufficio.	кабинет	0	0
В Витебске Чарльз наведался в музей Марка Шагала.	A Vicebsk Carlo ha visitato il museo di Marc Chagall.	чарльз	0	0
Том сидит в баре.	Tom è al bar.	баре	0	0
Правда как лекарство. Поэтому у неё тоже есть побочные действия.	La verità è come la medicina. Quindi ha anche effetti collaterali.	действия	0	0
Правительство ничего не сделало, чтобы улучшить ситуацию в стране.	Il governo non ha fatto niente per migliorare la situazione del paese.	ситуацию	0	0
На столе остался цветной карандаш, который она забыла убрать.	Sul tavolo stava la matita colorata che lei aveva dimenticato di raccogliere.	убрать	0	0
Я надеюсь жениться на ней.	Spero di sposarla.	жениться	0	0
Когда мне было столько лет, сколько вам, я каждый день ходил в школу пешком.	Quando avevo i vostri stessi anni, andavo a scuola a piedi ogni giorno.	ходил	0	0
Высокомерный вид Джона красноречиво говорил о том, что он считает себя умнее нас всех, вместе взятых.	Lo sguardo altezzoso di John diceva eloquentemente che lui si considerava più intelligente di tutti noi presi insieme.	джона	0	0
Он исчез, не оставив следа.	È sparito senza lasciare traccia.	исчез	0	0
Мой дед погиб на фронте.	Mio nonno è morto al fronte.	погиб	0	0
Я понимаю твою точку зрения, но я с ней не согласен.	Capisco il tuo punto di vista, ma non lo condivido.	зрения	0	0
Она была хорошей женщиной и, безусловно, заслужила, как и все, своё право на личное счастье.	Lei era una brava donna e, senza dubbio, meritava, come tutti, il suo diritto alla felicità personale.	счастье	0	0
Желаю тебе всяческих успехов.	Ti auguro ogni successo.	желаю	0	0
Думаю, на меня всегда оказывают давление.	Penso d'essere sempre sotto pressione.	давление	0	0
Воспоминания об этих событиях приводят к непрерывному чередованию страха и надежды в её душе.	I ricordi di queste esperienze creano in lei un continuo alternarsi di speranza e paura.	душе	0	0
Ну-ка взгляни на это.	Adesso prova a dare un occhiata a questo.	взгляни	0	0
Как прошел твой день?	Com'è stata la tua giornata?	прошел	0	0
На войне у человека быстро стареет душа.	Durante la guerra l'anima della persona invecchia rapidamente.	душа	0	0
Я не хотел идти к Тому и Мэри на свадьбу.	Non volevo andare al matrimonio di Tom e Mary.	свадьбу	0	0
Периметр тюрьмы обнесён большим забором.	Il perimetro della prigione è circondato da una grande recinzione.	тюрьмы	0	0
Хотите отдохнуть?	Volete riposarvi?	отдохнуть	0	0
Ремонт будет стоить по меньшей мере двадцать фунтов.	La riparazione costerò non meno di venti dollari.	фунтов	0	0
Встать! Руки за голову!	In piedi! Mani dietro la testa!	встать	0	0
Надеюсь, этого больше не произойдет.	Spero che non succeda mai più.	произойдет	0	0
Правда, что ты добавил миллион примеров в Татоэбу?	È vero che ha aggiunto un milione di esempi a Tatoeba?	миллион	0	0
Есть женщины, для которых нет ничего святого.	Ci sono donne per le quali nulla è sacro.	святого	0	0
Он глубоко задумался, прежде чем ответить.	Fece una lunga pausa di riflessione prima di rispondere.	глубоко	0	0
Том обнял Мэри сзади.	Tom abbracciò Mary da dietro.	сзади	0	0
Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	святой	0	0
Нет, у меня и в мыслях ничего подобного не было.	No, non avevo in mente niente di simile.	подобного	0	0
Я предложил отправиться на прогулку.	Io suggerii di andare a fare una passeggiata.	предложил	0	0
Вы мне объясните точное значение этого слова?	Mi spiegate l'esatto significato della parola?	значение	0	0
Том и Мэри остановились в другом отеле.	Tom e Mary si sono fermati in un altro albergo.	отеле	0	0
Самое худшее уже позади.	Il peggio è già passato.	позади	0	0
Нарцисс был идеально красив.	Narciso era di una bellezza assoluta.	идеально	0	0
Я как раз этим занимаюсь.	Lo sto giusto facendo adesso.	занимаюсь	0	0
Я всю жизнь этим занимался.	Me ne sono occupato per tutta la vita.	занимался	0	0
Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	La traduzione di alcune pagine in inglese mi ha portato via più di due ore.	нескольких	0	0
Я не потерплю подобное положение вещей.	Non tollererò una situazione del genere.	подобное	0	0
Извинись, или я вышибу тебе мозги.	Scusati o ti faccio saltare le cervella.	мозги	0	0
Это не был несчастный случай.	Non è stato un incidente.	несчастный	0	0
Мэри была из тех женщин, от которых Тома предостерегала мать и о которых ему рассказывал отец.	Mary era una di quelle donne, per le quali la madre aveva ammonito Tom e sulle quali il padre gli aveva raccontato.	рассказывал	0	0
Вы считаете меня сумасшедшим?	Mi considerate pazzo?	считаете	0	0
Выходи!	Esci!	выходи	0	0
Индий — химический элемент, который обозначается символом In.	L'Indio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo In.	in	0	0
Память подобна коробке, полной секретов, сюрпризов, а также маленьких и шаловливых дьяволят.	La memoria è come una scatola, piena di segreti, di sorprese, così come di piccoli e dispettosi diavoletti.	полной	0	0
Однажды я была в Нью-Йорке.	Una volta sono stata a New York.	нью-йорке	0	0
Я люблю свадьбы.	Amo i matrimoni.	свадьбы	0	0
Мамочка, пожалуйста, не наказывай Тома, он больше не будет.	Mammina, per favore, non punire Tom, lui non lo farà più.	мамочка	0	0
Я испытываю большой страх перед тем, чтобы оказаться презираемым теми людьми, которых я люблю и о ком я забочусь.	Provo una grande paura di finire per essere disprezzato da coloro che amo o da quelli a cui tengo.	страх	0	0
Если появится гангрена, придётся ампутировать.	Se si manifesta la cancrena bisognerà amputare.	появится	0	0
Мой банк на ладан дышит, вот-вот обанкротится.	La mia banca ha un piede nella fossa, è lì lì per fallire.	банк	0	0
Ортодонт сказал ему, что ему нужно будет носить брекеты по крайней мере два года.	L'ortodontista gli ha detto che ha bisogno di portare l'apparecchio almeno per due anni.	носить	0	0
Смотри, какое потрясающее совпадение! У Тома такие же отпечатки пальцев, как у меня.	Guarda che stupefacente coincidenza! Tom ha le mie stesse impronte digitali.	отпечатки	0	0
Я ничем не смог помочь.	Non ho potuto aiutare in alcun modo.	ничем	0	0
Как жизнь, Чак?	Come va la vita, Chuck?	чак	0	0
Том вышел на пенсию в возрасте 65 лет.	Tom è andato in pensione all'età di sessantacinque anni.	возрасте	0	0
Я горжусь своим братом.	Io sono fiera di mio fratello.	горжусь	0	0
Он выиграл.	Lui ha vinto.	выиграл	0	0
Я принесла обед.	Ho portato il pranzo.	принесла	0	0
Пожалуйста, поднимите этот вопрос на следующей встрече.	Per favore, portate avanti la questione per il prossimo incontro.	встрече	0	0
Ему не нужно приходить.	Non serve che lui venga.	приходить	0	0
Кто должен был следить?	Chi doveva vigilare?	следить	0	0
У тебя доброе сердце, Лео. Оставайся всегда таким, какой ты есть!	Hai un cuore buono, Leo. Resta sempre così come sei!	лео	0	0
Том наклонился вперёд и дотронулся до пальцев ног.	Tom si è piegato in avanti e si è toccato le dita dei piedi.	ног	0	0
Принимайте это лекарство раз в шесть часов.	Prendete questa pastiglia una volta ogni sei ore.	лекарство	0	0
Будь лучшим другом самому себе.	Sii il tuo migliore amico.	лучшим	0	0
Ты мой тип.	Sei il mio tipo.	тип	0	0
Море умирает, и вместе с ним любовь наша увядает…	Il mare sta morendo, e un po’ del nostro amore sta marcendo insieme a lui…	умирает	0	0
Доказывать, что я прав, значило бы признать, что я могу быть не прав.	Dimostrare che ho ragione significherebbe ammettere che possa aver torto.	признать	0	0
Мне на ум приходят воспоминания о моих днях в колледже.	Mi vengono in mente i ricordi dei miei giorni all'università.	воспоминания	0	0
Детали вправду не имеют значения.	I dettagli veramente non hanno importanza.	имеют	0	0
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.	билет	0	0
Давай выпьем вина или пива.	Beviamo del vino o della birra.	выпьем	0	0
На кого мы работаем?	Per chi stiamo lavorando?	работаем	0	0
Она купила две пары носков.	Lei comprò due paia di calze.	купила	0	0
Том не единственный, кто хочет выиграть.	Tom non è l'unico che vuole vincere.	выиграть	0	0
Мальчик, не трогай зеркало!	Ragazzino, non toccare lo specchio!	трогай	0	0
В этом магазине нет ничего интересного.	In questo negozio non c'è niente di interessante.	магазине	0	0
Он покрасил стену в красный цвет.	Ha dipinto il muro di rosso.	красный	0	0
Они любят петь.	Gli piace cantare.	петь	0	0
Я записал её название, чтобы не забыть.	Presi nota del suo nome per non dimenticarlo.	название	0	0
Можешь меня отсюда вытащить?	Puoi tirarmi fuori di qui?	вытащить	0	0
Я очень люблю её сестру.	Amo molto sua sorella.	сестру	0	0
Я не обязан никому отвечать.	Non sono tenuto a rispondere ad alcuno.	отвечать	0	0
Отпустите меня, я вас очень прошу!	Lasciatemi andare, vi supplico!	отпустите	0	0
Кевин отказался от мысли поехать в Канаду.	Kevin abbandonò l'idea di andare in Canada.	кевин	0	0
Ты не в состоянии всё контролировать.	Tu non sei in grado di tenere tutto sotto controllo.	контролировать	0	0
Чёрта с два!	Col cavolo!	чёрта	0	0
Власть подписала себе смертный приговор.	Le autorità hanno firmato la propria condanna a morte.	власть	0	0
Вторая книга хуже первой.	Il secondo libro è peggiore del primo.	вторая	0	0
Он стал волноваться.	Lui cominciò a preoccuparsi.	волноваться	0	0
Она меня бросила.	Lei mi ha lasciato.	бросила	0	0
Спросонья Том долго не мог понять, о чём я его спрашиваю.	Nel dormiveglia Tom a lungo non riusciva a capire quello che gli stavo chiedendo.	спрашиваю	0	0
У меня никогда не было секса с мужчиной, которого бы я по-настоящему любила.	Non ho mai fatto sesso con un uomo che amassi veramente.	секса	0	0
Это более или менее всё, что я могу сказать на данный момент.	Questo è più o meno tutto quello che posso dire al momento.	данный	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Tel Aviv è una bella città.	красивый	0	0
Если кто-либо спросит, в чем суть истории, я действительно не знаю.	Se qualcuno chiede quale sia il senso della storia, effettivamente non lo so.	суть	0	0
У меня отмёрзнут уши, если я не зайду.	Mi si congeleranno le orecchie se non vado dentro.	уши	0	0
Тома оставили одного.	Tom è stato lasciato solo.	оставили	0	0
Я начинаю привыкать к этому занятию.	Comincio ad abituarmi a fare questa cosa.	начинаю	0	0
У меня на компьютере сотни папок с музыкой.	Nel computer ho un centinaio di cartelle musicali.	сотни	0	0
Я пытался связаться с Томом.	Ho cercato di mettermi in contatto con Tom.	связаться	0	0
В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.	Nel soggiorno ci sono tre finestre, nella sala da pranzo due, ma sono più grandi.	окна	0	0
Доброй ночи, друзья.	Buona notte, amici.	доброй	0	0
Мы с Томом будем держаться вместе.	Io e Tom resteremo uniti.	держаться	0	0
Человек, застреливший Джона Кеннеди, работал на ЦРУ.	La persona che sparò a John Kennedy lavorava alla CIA.	цру	0	0
Посмотри, у меня штаны не такие грязные, как у тебя.	Guarda, i miei pantaloni non sono sporchi come i tuoi.	штаны	0	0
Уверена, что ты очень занята.	Sono sicura che sei molto occupata.	занята	0	0
Зелёный не твой цвет.	Il verde non ti sta bene.	цвет	0	0
Я получу некоторое.	Ne otterrò un po'.	получу	0	0
Том сидел у костра, молчал, смотрел на огонь, и глаза у него были грустные.	Tom sedeva vicino al fuoco, guardava le fiamme, e i suoi occhi erano tristi.	сидел	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	случается	0	0
Он сам себе хозяин.	Lui è padrone di se stesso.	хозяин	0	0
Я тоже должен учиться.	Devo imparare anche io.	учиться	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	некоторых	0	0
Как выходные прошли?	Com'è andato il fine settimana?	прошли	0	0
Появляется некоторое сомнение.	Qualche dubbio viene.	некоторое	0	0
Я делю комнату с братом.	Condivido la camera con mio fratello.	братом	0	0
Мусульмане считают Аллаха единственным Богом, а Мухаммеда — последним пророком.	I musulmani considerano Allah l'unico Dio, e Maometto l'ultimo profeta.	считают	0	0
Я очень доволен своим новым домом.	Sono molto soddisfatto della mia nuova casa.	новым	0	0
Мне показалось, что я что-то слышу.	Mi è sembrato di sentire qualcosa.	показалось	0	0
Он выпил целую бутылку молока.	Lui ha bevuto un'intera bottiglia di latte.	целую	0	0
Я хочу поблагодарить всех, кто помогал мне это делать.	Voglio ringraziare tutti quelli che mi hanno aiutato a fare questo.	поблагодарить	0	0
Когда материя сталкивается с антиматерией, вырабатывается большое количество энергии.	Quando la materia si scontra con l'antimateria, si genera una grande quantità di energia.	количество	0	0
От всякой беды есть два лекарства - время и молчание.	Per tutti i mali ci sono due rimedi: tempo e silenzio.	лекарства	0	0
У меня весьма сумасшедший график.	Il mio orario è piuttosto folle.	сумасшедший	0	0
Расскажите Тому, что вы слышали.	Dite a Tom quello che avete sentito.	расскажите	0	0
Я не ожидал, что Том влюбится в Мэри.	Non mi aspettavo che Tom si innamorasse di Mary.	ожидал	0	0
Том сказал Мэри, что влюблён в Элис.	Tom ha detto a Mary che si era innamorato di Alice.	элис	0	0
Помоги Тому, иначе он умрет!	Aiuta Tom, altrimenti lui morirà!	умрет	0	0
Я боюсь, что слухи верны.	Io temo che la voce sia vera.	слухи	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Ho comprato un piccolo appezzamento su una collina nel sud della Francia per costruire la casa in cui vivrò quando andrò in pensione.	участок	0	0
Выгляни на улицу! Похоже, скоро дождь будет.	Guarda fuori! Pare che presto pioverà.	улицу	0	0
Вообще было довольно классно.	In generale è stato abbastanza bello.	классно	0	0
Я купил книгу про животных.	Ho comprato un libro sugli animali.	животных	0	0
Всё изменилось в одночасье.	Tutto è cambiato dall'oggi al domani.	изменилось	0	0
Тебе не кажется, что у него какой-то странный вкус?	Non ti sembra che abbia un gusto strano?	странный	0	0
Передай мне ту книгу.	Passami quel libro.	передай	0	0
Я надеялся, что снова её увижу.	Speravo che l'avrei rivista ancora.	надеялся	0	0
Он спас малыша ценой собственной жизни.	Lui salvò il piccolo al costo della sua stessa vita.	собственной	0	0
Бабушка пригласила Тома в гости, потому что ей одной дома скучно.	La nonna ha invitato ospite Tom, perché da sola a casa si annoiava.	гости	0	0
Мы можем как-нибудь помочь?	Possiamo aiutare in qualche modo?	как-нибудь	0	0
Дэн не хотел верить в то, что Линда это сделала.	Dan non voleva credere a quello che Linda aveva fatto.	дэн	0	0
Я потерял контроль над собой.	Ho perso il controllo.	контроль	0	0
У неё большая грудь.	Lei ha un grande seno.	грудь	0	0
У меня есть братья. Сестёр у меня нет.	Ho dei fratelli. Non ho sorelle.	братья	0	0
Скорость света приблизительно составляет 186 тысяч миль в секунду.	La velocità della luce è di circa 186 mila miglia al secondo.	миль	0	0
Тому нужны улики.	Tom ha bisogno di prove.	улики	0	0
Он скопил огромное состояние.	Lui ha accumulato un'enorme fortuna.	огромное	0	0
Том вскрыл замок.	Tom ha scassinato la serratura.	замок	0	0
Том хакер. Сегодня он взломал базу данных крупного банка.	Tom è un hacker. Oggi ha forzato il database di una grande banca.	данных	0	0
Эта дорога ведёт к вашему дому?	Questa strada conduce a casa vostra?	дому	0	0
Охота в этом районе запрещена.	La caccia è proibita in questa zona.	районе	0	0
Сядь и жди, как все.	Siediti ed aspetta come tutti quanti.	сядь	0	0
На этот раз всё вышло наоборот.	Questa volta è andato tutto alla rovescia.	наоборот	0	0
Животные также были сотворены Богом.	Anche le bestie le ha fatte il Signore.	богом	0	0
Стоило бы создать анти-Татоэбу со всеми предложениями, которые нельзя писать. Так было бы проще...	Bisognerebbe creare un anti-Tatoeba con tutte le frasi che non si possono scrivere. Sarebbe più facile...	создать	0	0
Всё закончилось очень плохо.	È finito tutto molto male.	закончилось	0	0
Том молчит и не отвечает.	Tom rimane in silenzio e non risponde.	отвечает	0	0
Вы можете побыть с ней?	Potete restare con lei?	побыть	0	0
У него даже не было времени поесть.	Lui non aveva nemmeno il tempo di mangiare.	поесть	0	0
Ты умеешь танцевать вальс?	Sei capace di ballare il valzer?	умеешь	0	0
Я посоветовал Тому не есть грибы, которые он нашёл в лесу.	Ho consigliato a Tom di non mangiare funghi che ha trovato nel bosco.	лесу	0	0
Почему ты не дашь ему самому решить?	Perché non lasci che decida lui?	самому	0	0
Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	Alain ha comprato questa gatta ad un'esposizione felina.	алан	0	0
Том отправил Мэри текстовое сообщение.	Tom ha spedito a Mary un sms.	отправил	0	0
Том не знал, что ему делать со всеми деньгами, которые он нашёл.	Tom non sapeva cosa fare con tutti i soldi che aveva trovato.	деньгами	0	0
Принеси брату ключи.	Porta le chiavi a tuo fratello.	принеси	0	0
Что это за таблетки?	Che cosa sono queste pastiglie?	таблетки	0	0
Мы пока не можем открыть ресторан.	Non possiamo ancora aprire un ristorante.	ресторан	0	0
К нашему столику подошёл мужчина и попросил у моей спутницы автограф.	Un uomo si è avvicinato al nostro tavolo e ha chiesto un autografo alla mia compagna.	нашему	0	0
У меня нет доказательств. Поверьте мне на́ слово.	Non ho le prove. Credetemi sulla parola.	поверьте	0	0
Огонь охватил весь город, включая квартал бедняков.	Il fuoco avvolse tutta la città, compreso il quartiere dei poveri.	включая	0	0
Я очень живо это помню.	Lo ricordo in modo molto vivido.	живо	0	0
Я ударил мужчину в живот.	Ho colpito l'uomo in pancia.	мужчину	0	0
Что ты ещё придумал?	Cos'altro ti è venuto in mente?	придумал	0	0
Вы шериф?	Siete lo sceriffo?	шериф	0	0
Мы как раз собирались тебе звонить.	Ti stavamo giusto telefonando.	собирались	0	0
Том не выговаривает половину букв.	Tom non pronuncia la metà delle lettere.	половину	0	0
Мы этого не забыли.	Non ci siamo dimenticati di questo.	забыли	0	0
Сделайте вид, что их не знаете.	Fate finta di non conoscerli.	сделайте	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Sento che la traduzione non è più divertente.	удовольствие	0	0
Я всегда стараюсь быть справедливым.	Cerco sempre di essere giusto.	стараюсь	0	0
Процесс проходит при закрытых дверях.	Il processo si tiene a porte chiuse.	проходит	0	0
Кошка спала на столе.	Il gatto si era addormentato sul tavolo.	спала	0	0
Здесь автобус.	L'autobus è qui.	автобус	0	0
Мария пытается меня убедить, что её стразы — это настоящие бриллианты.	Mary sta cercando di convincermi che i suoi brillantini sono veri diamanti.	настоящие	0	0
Не попробуешь, не узнаешь.	Se non proverai, non lo verrai a sapere.	узнаешь	0	0
Спроси у Тома, что он сделал.	Chiedi a Tom cosa ha fatto.	спроси	0	0
Для лучшего обзора он забрался на дерево.	Per osservare meglio, si arrampicò sull'albero.	лучшего	0	0
Мы должны придумать какой-нибудь способ побега.	Dobbiamo trovare una via di fuga.	придумать	0	0
Мы случайно оказались на этой вечеринке.	Siamo finiti per caso a questa festa.	вечеринке	0	0
Выпей воды, это пойдёт тебе на пользу.	Bevi acqua, ti farà bene.	пользу	0	0
Когда и как появилась бутылочная почта?	Quando e come è apparso questo messaggio nella bottiglia?	появилась	0	0
Ваше имя всё ещё в списке.	Il vostro nome è ancora sulla lista.	списке	0	0
То пирожное в витрине лежит здесь ещё с прошлого года.	Quella pasta in vetrina era lì già dall'anno passato.	лежит	0	0
Из-за густого тумана не было ни одной живой души.	A causa della spessa nebbia non c'era anima viva.	живой	0	0
Они были счастливы, что они снова вместе.	Loro erano felici di essere di nuovo insieme.	счастливы	0	0
Давайте учиться лучше понимать друг друга.	Impariamo a capirci meglio!	понимать	0	0
Он оказался в плохом месте в плохое время.	Si trovava nel posto sbagliato al momento sbagliato.	плохое	0	0
Сон лучше любого лекарства.	Il sonno è la miglior medicina.	любого	0	0
Том почистил зубы и помыл лицо.	Tom si lavò i denti e la faccia.	зубы	0	0
Что вы думаете о японской кухне?	Che ve ne pare della cucina giapponese?	кухне	0	0
Мне нужно по меньшей мере попытаться.	Ho bisogno come minimo di provare.	попытаться	0	0
А ты никому не расскажешь?	Non lo racconterai a nessuno?	расскажешь	0	0
Я собираюсь отлучиться буквально на пару часов.	Mi appresto ad assentarmi letteralmente per due ore.	буквально	0	0
У нас много клиентов из Канады.	Abbiamo molti clienti dal Canada.	клиентов	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh durante la vita ha venduto solo un quadro.	ван	0	0
Нобелий — химический элемент, который обозначается символом No.	Il nobelio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo No.	no	0	0
Том - великий игрок.	Tom è un gran giocatore.	великий	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Più di quaranta cinque milioni di americani vivono sotto la soglia di povertà.	пяти	0	0
Хотите записаться на прием?	Volete fissare un appuntamento?	прием	0	0
Мне скучно.	Mi annoio.	скучно	0	0
Кто приходил сюда вчера?	Chi è venuto qui ieri?	приходил	0	0
Я не знала этой песни.	Non conoscevo quella canzone.	песни	0	0
Она просто соседская девчонка.	Lei è solo la ragazza della porta accanto.	девчонка	0	0
Пишите левой рукой.	Scrivete con la mano sinistra.	рукой	0	0
Как она сюда попала?	Com'è capitata qui?	попала	0	0
Проект с самого начала был провальным.	Il progetto era un fallimento sin dall'inizio.	проект	0	0
С самого раннего утра начался танковый бой.	Dalle prime ore del mattino è cominciato il combattimento tra carri armati.	бой	0	0
Естественно, все дороги в воскресенье были забиты.	Naturalmente domenica tutte le strade erano intasate.	естественно	0	0
Стивен Спилберг - кинорежиссёр.	Steven Spielberg è un regista di film.	стивен	0	0
Он и сам не знал, чего боялся, и всё-таки боялся.	Lui stesso non sapeva di chi avere paura, eppure aveva paura.	всё-таки	0	0
Вы в следующем месяце Тома увидите?	Vedrete Tom il prossimo mese?	увидите	0	0
Это был показательный процесс.	Questo è stato un processo dimostrativo.	процесс	0	0
Делайте уроки.	Fate i compiti.	делайте	0	0
Это был вызов.	Era una sfida.	вызов	0	0
Мой брат на два года меня старше, но на три сантиметра ниже.	Mio fratello ha due anni più di me, ma è più basso di tre centimetri.	ниже	0	0
Давайте-ка сделаем перерыв.	Suvvia, facciamo una pausa.	перерыв	0	0
И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	E passavano i giorni, i mesi e gli anni... fino a che finalmente la principessa non si abituò al pensiero che il suo principe non sarebbe tornato, e andò alla ricerca di un nuovo amore.	принцесса	0	0
Оно само сломалось.	Si è rotto da solo.	само	0	0
Он ненадолго.	Lui non starà via molto.	ненадолго	0	0
Я бы с радостью с ним встретилась.	Lo incontrerei con piacere.	радостью	0	0
Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	ответил	0	0
Короче, для кого этот пакет, для нас или для вас? — Ни для вас, ни для нас, а для них.	Insomma, per chi è questo pacco, per noi o per voi? — Né per voi, né per noi, ma per loro.	короче	0	0
Тому было интересно, что скажет Мэри, если узнает, что прошлую неделю он провел в Бостоне с Элис.	Tom si chiese cosa avrebbe detto Mary se avesse scoperto che lui aveva trascorso la settimana precedente a Boston con Alice.	провел	0	0
Тебе надо сесть на пятый автобус.	Devi prendere l'autobus numero 5.	сесть	0	0
Я попросил Тома помочь мне убраться после вечеринки.	Ho chiesto a Tom di aiutarmi a fare le pulizie dopo la festa.	вечеринки	0	0
Давай ещё один попробуем.	Proviamone ancora una.	попробуем	0	0
Том сейчас вернётся.	Tom tornerà subito.	вернётся	0	0
Я с этим разберусь.	Mi occuperò di questo.	разберусь	0	0
Я думаю, он умный человек.	Penso che lui sia una persona intelligente.	умный	0	0
Воров поймали с поличным.	Hanno catturato il ladro in flagrante.	поймали	0	0
Я твой самый худший ночной кошмар.	Sono il tuo peggior incubo notturno.	кошмар	0	0
Вместо того чтобы спать ночью, он спит днём.	Invece di dormire di notte, lui dorme di giorno.	днём	0	0
Эта дорога ведёт в аэропорт.	Questa strada porta all'aeroporto.	дорога	0	0
У них много общего.	Hanno molto in comune.	общего	0	0
Красота требует жертв.	La bellezza richiede sacrificio.	жертв	0	0
Путь к восстановлению ведет вниз.	La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	ведет	0	0
Принеси мои очки.	Portami gli occhiali.	очки	0	0
Вместо того чтобы ехать следующим летом в Бостон, поедем в Чикаго.	Invece di andare a Boston la prossima estate, andiamo a Chicago.	чикаго	0	0
Так или иначе, мы найдём Тома.	In un modo o nell'altro, troveremo Tom.	найдём	0	0
В следующей игре Том тебя заменит.	Durante il prossimo gioco Tom ti sostituirà.	игре	0	0
США официально объявили чрезвычайное положение.	Gli USA hanno ufficialmente dichiarato lo stato d'emergenza.	официально	0	0
Я попробую связаться с Томом.	Proverò a mettermi in contatto con Tom.	попробую	0	0
Тут есть поблизости какой-нибудь торговый центр?	Qui vicino c'è un centro commerciale?	какой-нибудь	0	0
Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	энн	0	0
Том женат, и у него есть дочь.	Tom è sposato e ha una figlia.	женат	0	0
Неужели это действительно просто совпадение?	Davvero questa è soltanto una coincidenza?	совпадение	0	0
Том - новый начальник.	Tom è il nuovo capo.	начальник	0	0
То, что меня не убивает, делает меня сильнее.	Ciò che non mi uccide mi rende più forte.	убивает	0	0
Я больше не могу терпеть его поведения.	Non riesco più a sopportare il suo comportamento.	терпеть	0	0
К счастью, я был в дороге.	Per fortuna ero in città.	счастью	0	0
Я не гей.	Non sono gay.	гей	0	0
Ну-ка взгляни на это.	Adesso prova a dare un occhiata a questo.	ну-ка	0	0
Кен выучил наизусть множество японских песен.	Ken ha imparato a memoria un gran numero di canzoni giapponesi.	множество	0	0
Они убьют Тома.	Uccideranno Tom.	убьют	0	0
Здравый смысл - не болезнь.	Il buon senso non è una malattia.	болезнь	0	0
Том - единственный свидетель.	Tom è l'unico testimone.	свидетель	0	0
В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	тему	0	0
Положи эту книгу на мой стол, пожалуйста.	Poni questo libro sul mio tavolo, per favore.	положи	0	0
Том хотел пригласить Мэри на свидание, но боялся, что та скажет нет.	Tom voleva invitare Mary ad un appuntamento, ma temeva che lei gli dicesse di no.	пригласить	0	0
Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	All'inizio ci saranno molte parole sconosciute e forme grammaticali, ma non avere paura.	бояться	0	0
Во всех ваших предложениях не хватает точки.	In tutte le vostre frasi manca il punto.	точки	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	голоса	0	0
Ты поможешь мне собрать чемоданы?	Mi aiuti a preparare le valigie?	собрать	0	0
Том порылся в памяти.	Tom rovistò nella memoria.	памяти	0	0
Ты слишком хороша для Тома.	Sei troppo buona per Tom.	хороша	0	0
Мы многого не знаем, а думаем, что знаем всё.	Non sappiamo molto, ma pensiamo di sapere tutto.	думаем	0	0
Он пригласил меня пообедать.	Lui mi ha invitata a pranzo.	пригласил	0	0
Том забыл свой зонтик в классе.	Tom ha dimenticato il suo ombrello in classe.	классе	0	0
Проверь сочинение, перед тем как сдавать его.	Controlla il tema prima di consegnarlo.	проверь	0	0
Время от времени я езжу в Швецию к своему парню.	Occasionalmente vado in Svezia con il mio ragazzo.	парню	0	0
Полицейский вырвал пистолет у убийцы.	Il poliziotto strappò la pistola al killer.	убийцы	0	0
Я к вину равнодушен.	Sono indifferente al vino.	вину	0	0
Я позвонил ей из больницы.	L'ho chiamata dall'ospedale.	больницы	0	0
Он значительно разбогател перед смертью.	Lui diventò molto ricco prima di morire.	смертью	0	0
На всякий случай я записал адрес Тома.	Per ogni evenienza, ho annotato l'indirizzo di Tom.	всякий	0	0
Принц Иоанн был похоронен со всеми почестями.	Il principe Giovanni fu sepolto con tutti gli onori.	принц	0	0
Никогда не бойся делать ошибки.	Non aver mai paura di commettere errori.	бойся	0	0
Будем надеяться, что я неправ и что Том сможет сделать это без нашей помощи.	Speriamo che io abbia torto e che Tom riesca a farlo senza il nostro aiuto.	надеяться	0	0
Помогите мне это поднять.	Aiutatemi a sollevare questo.	поднять	0	0
Мы обнаружили её живой.	L'abbiamo trovata viva.	обнаружили	0	0
Том не может перестать переводить.	Tom non può smettere di tradurre.	перестать	0	0
Отойди назад, пожалуйста.	Un passo indietro, per favore.	отойди	0	0
Я хочу побыстрее покинуть это место.	Voglio andarmene in fretta da questo posto.	покинуть	0	0
Он сказал, что чувствует себя преданным.	Ha detto che si sentiva tradito.	чувствует	0	0
Нужно решать, Том. Выбор сделать нелегко, но ответ нужно дать сегодня.	Bisogna decidersi Tom. Non è facile fare una scelta, ma bisogna dare una risposta oggi.	нелегко	0	0
Ты ими манипулировал.	Li stavi manipolando.	ими	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Это может оказаться весьма кстати.	Questo può rivelarsi molto utile.	оказаться	0	0
Я жила в бедности.	Vivevo nella povertà.	жила	0	0
Если бы он знал эти факты, аварии можно было бы избежать.	Se lui avesse conosciuto questi fatti, l'incidente sarebbe stato evitato.	избежать	0	0
Том мне как старший брат.	Tom per me è come un fratello maggiore.	старший	0	0
Как врач, он ничего из себя не представляет.	Non vale niente come dottore.	представляет	0	0
На столе лежат книги.	Sul tavolo giacciono i libri.	столе	0	0
Никогда не бойся делать ошибки.	Non aver mai paura di commettere errori.	ошибки	0	0
Половина твоя.	La metà è tua.	половина	0	0
Том посоветовал Мэри получше о себе заботиться.	Tom ha consigliato a Mary di prendersi maggiormente cura di se stessa.	заботиться	0	0
Я буду в лаборатории.	Sarò in laboratorio.	лаборатории	0	0
Мы оба любим Тома.	Amiamo entrambi Tom.	любим	0	0
Успокойтесь!	Fermatevi!	успокойтесь	0	0
Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	Siamo qui perché abbiamo il diritto a partecipare a queste decisioni.	имеем	0	0
Почему я должна узнавать обо всём последней?	Perché devo venire a conoscenza di tutto per ultima?	последней	0	0
Запах кофе вызывает приятные эмоции.	Il profumo del caffè provoca delle piacevoli emozioni.	вызывает	0	0
Говорят, что нет ничего важнее здоровья.	Dicono che non ci sia niente più importante della salute.	важнее	0	0
Первые дни июня были жаркими.	I primi giorni di giugno sono stati caldi.	первые	0	0
Нельзя слепо верить женщине. Она как Сусанин, заведёт тебя в болото и утопит, глазом не моргнув.	Mai fidarsi ciecamente di una donna. Lei, come Susanin, ti porterà sulla palude e ti ci annegherà senza battere ciglio.	женщине	0	0
Мы жили в Бостоне.	Vivevamo a Boston.	жили	0	0
Мой отец не позволил мне выйти за него замуж.	Mio padre non me lo lasciò sposare.	позволил	0	0
Мэри поджала коленки к груди.	Mary si raggomitolò.	груди	0	0
Он пригласил меня на праздник.	Lui mi ha invitato alla festa.	праздник	0	0
Он ещё не умеет завязывать шнурки.	Lui non sa ancora legarsi i lacci delle scarpe.	умеет	0	0
Если Том не против, я бы хотел присоединиться к нему за обедом.	Se a Tom non importa, vorrei unirmi a lui per pranzo.	присоединиться	0	0
Медведь черный.	L'orso è nero.	черный	0	0
Это бесконечно повторяющийся общечеловеческий опыт.	Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	опыт	0	0
Выбрось из головы весь этот романтический бред.	Togliti dalla testa tutta questa romantica farneticazione.	бред	0	0
На прошлой неделе Том был очень болен.	La settimana scorsa Tom stava molto male.	болен	0	0
Мой отец - это мой главный источник вдохновения.	Mio padre è la mia fonte d'ispirazione più grande.	источник	0	0
Они не собираются работать в Ливии?	Non vanno a lavorare in Libia?	собираются	0	0
Домино — моя любимая игра.	Il domino è il mio gioco preferito.	любимая	0	0
Я давно хотел пригласить тебя куда-нибудь.	Da tanto volevo chiederti di uscire.	куда-нибудь	0	0
Чем ты занимаешься в свободное время?	Tu cosa fai nel tempo libero?	занимаешься	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	эмма	0	0
Поменьше разговаривай и побольше слушай.	Parla meno e ascolta di più.	побольше	0	0
Мне холодно, можно закрыть окно?	Ho freddo, posso chiudere la finestra?	закрыть	0	0
Ангела не ангел.	Angela non è un angelo.	ангел	0	0
Наш тренер верит в нас.	Il nostro allenatore crede in noi.	тренер	0	0
Откройте глаза!	Aprite gli occhi!	откройте	0	0
У вас есть какие-нибудь детские фотографии Тома?	Avete qualche fotografia di Tom da bambino?	какие-нибудь	0	0
Я мчался как ветер.	Ho corso come il vento.	ветер	0	0
Этот остров находится в трёх километрах от берега.	Questa isola si trova a tre chilometri dalle coste.	остров	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	первом	0	0
Как ты думаешь, что случилось с нашей семьей?	Cosa pensi che sia successo alla nostra famiglia?	семьей	0	0
Том говорит, что его это не интересует.	Tom dice che a lui questo non interessa.	интересует	0	0
Я беру это.	Io prendo questo.	беру	0	0
Мэри дома не оказалось. На столе лежала записка: "Уехала к маме".	Mary non si trovava a casa. Sul tavolo giaceva un appunto: "Sono andata da mia mamma".	уехала	0	0
Я что, виновата, что нравлюсь мужчинам?	E cosa, sono colpevole di piacere agli uomini?	виновата	0	0
Самара Морган никогда не спит.	Samara Morgan non dorme mai.	морган	0	0
Это и есть тот словарь, который ты ищешь?	È questo il dizionario che stavi cercando?	ищешь	0	0
Мистер Джонсон неожиданно передумал и подписал контракт.	Mister Johnson improvvisamente cambiò idea e firmò il contratto.	контракт	0	0
Просите, и получите.	Chiedete e otterrete.	получите	0	0
Том никогда не разрешает своим детям смотреть телевизор после десяти вечера.	Tom non permette mai ai suoi figli di guardare la televisione dopo le dieci di sera.	телевизор	0	0
Любите ли Вы путешествовать?	Vi piace viaggiare?	любите	0	0
Тому попали в ногу.	Tom è stato colpito ad una gamba.	попали	0	0
В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!	In alcuni posti la profondità degli oceani è maggiore dell'altezza delle più alte montagne!	местах	0	0
Том почему-то сильно меня ненавидит.	Per qualche ragione Tom mi odia profondamente.	ненавидит	0	0
Если задаться целью, всё можно найти.	Se ci si pone lo scopo, tutto si può trovare.	целью	0	0
В пятницу вечером мы в два раза дольше будем ехать.	Venerdi sera andremo per il doppio del tempo.	дольше	0	0
Вы бреетесь каждые полчаса?	Vi fate la barba ogni mezz'ora?	полчаса	0	0
Ну так что? Вы согласны?	Allora, siete d'accordo?	согласны	0	0
Что Вы думаете о войне в Персидском заливе?	Cosa pensate della guerra del Golfo.	войне	0	0
Том попросил Мэри в следующий раз быть осторожнее.	Tom ha chiesto a Mary di fare più attenzione la prossima volta.	осторожнее	0	0
Я не знал, что Вы до сих пор не замужем.	Non sapevo che foste ancora non sposata.	замужем	0	0
Марика больше не отвечает на мои звонки.	Marika non mi risponde più al telefono.	звонки	0	0
По причине сильной жары, водоснабжение будет нормироваться.	A causa del gran caldo, l'acqua sarà razionata.	причине	0	0
С кем ты хочешь остаться: с мамой или с папой?	Con chi vuoi stare: con mamma o papà?	папой	0	0
Выпей воды, это пойдёт тебе на пользу.	Bevi acqua, ti farà bene.	пойдёт	0	0
Не хотите попробовать себя в роли ведущего?	Non volete sperimentarvi nel ruolo di conduttore?	роли	0	0
"Том, ты спишь?" - "Теперь уже нет".	"Tom, stai dormendo?" - "Adesso non più".	спишь	0	0
Я могу управлять грузовиком, если его вес не превышает 3500 кг.	Posso condurre un camion se il suo peso non supera i 3500 kg.	управлять	0	0
"Что бы ты хотел?" - "Я бы хотел собаку".	"Cosa vorresti?" "Vorrei un cane."	собаку	0	0
Представь свои аргументы.	Presenta le tue argomentazioni.	представь	0	0
Том — глава семьи.	Tom è il capo famiglia.	глава	0	0
Уберите постель, пожалуйста.	Rifate il letto, per favore.	постель	0	0
Сказать по правде, я водил машину моего отца без его разрешения.	A dire il vero, ho guidato la macchina di mio padre senza il suo permesso.	правде	0	0
Шум постепенно стал громче.	Il rumore divenne gradualmente più forte.	шум	0	0
Я думал, они придут.	Pensavo che venissero.	придут	0	0
Ты только что ударил Тома?	Hai appena colpito Tom?	ударил	0	0
Я завтра схожу к Тому.	Domani andrò da Tom.	схожу	0	0
Мы все выходные провели дома.	Abbiamo trascorso tutto il fine settimana a casa.	провели	0	0
Начинать не хотелось.	Non avevo voglia di cominciare.	начинать	0	0
Сейчас слушайте внимательно.	Adesso ascoltate attentamente.	внимательно	0	0
В пятницу делегация уже уедет.	Venerdì la delegazione se ne va già via.	пятницу	0	0
Что вы сейчас проходите?	Cosa state approcciando adesso?	проходите	0	0
Мы просто решили с ребятами после работы в кафе посидеть.	Con i ragazzi abbiamo solamente deciso di sederci in un caffè dopo il lavoro.	кафе	0	0
Не представляю, как я могу отказаться.	Non vedo come posso rifiutare.	отказаться	0	0
Иди поговори с Томом.	Vai a parlare con Tom.	поговори	0	0
Мы должны как-нибудь предупредить Тома.	Dobbiamo avvisare Tom in qualche modo.	предупредить	0	0
Вы отпустили своих рабов на свободу.	Avete concesso la libertà ai vostri schiavi.	свободу	0	0
"Т" в этом слове произносится?	La "t" è pronunciata in questa parola?	т	0	0
Не переживай! Здесь всё равно никогда ничего не происходит.	Non ti preoccupare! Qui non succede mai niente.	переживай	0	0
Начнём же.	Dai cominciamo.	начнём	0	0
Темнота полная.	L'oscurità è totale.	полная	0	0
Сколько пальцев на руке?	Quante dita ha la mano?	руке	0	0
Она на этой стороне улицы?	È su questo lato della strada?	улицы	0	0
Том помассировал себе виски.	Tom si massaggiò le tempie.	виски	0	0
В Томе есть что-то странное.	C'è qualcosa di strano in Tom.	странное	0	0
Могу я заблокировать свою банковскую карту?	Posso bloccare la mia carta bancomat?	карту	0	0
Он хорошо знаком с американской литературой.	Lui conosce bene la letteratura americana.	знаком	0	0
Мысли выражаются словами.	I pensieri si esprimono con le parola.	словами	0	0
Оказывается, у меня был брат, но он умер до моего рождения.	Risulta che io abbia avuto un fratello, ma che sia morto prima che io sia nato.	оказывается	0	0
Я звоню, чтобы записаться на приём.	Sto chiamando per fissare un appuntamento.	звоню	0	0
Мы должны развивать возобновляемые источники энергии.	Dobbiamo sviluppare le fonti di energia rinnovabili.	энергии	0	0
Японский кинематографист, с которым мы познакомились в Токио, объясняет, почему "Ветер крепчает" будет его последней полнометражной картиной.	Il cineasta giapponese che abbiamo conosciuto a Tokyo spiega perché "Il vento si alza" sarà l'ultimo suo lungometraggio.	познакомились	0	0
Свет нового дня уже сочился сквозь слои тумана.	La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	сквозь	0	0
У меня ордер на арест Тома.	Ho un mandato di arresto per Tom.	ордер	0	0
Командующий распорядился представить капитана к награде.	Il comandante ha proposto il capitano per un'onorificenza.	капитана	0	0
Том с нами согласился.	Tom era d'accordo con noi.	согласился	0	0
Без воды солдаты были бы мертвы.	Senz'acqua, i soldati sarebbero morti.	мертвы	0	0
Наша учительница сказала нам: "Не выходите из класса".	La nostra professoressa ci ha detto: "Non lasciate l'aula."	класса	0	0
Учительница написала что-то на доске.	L'insegnante ha scritto qualcosa sulla lavagna.	написала	0	0
Она никогда не ездит в Париж.	Lei non va mai a Parigi.	париж	0	0
Я думаю, что Франция - самая красивая страна в Европе.	Io penso che la Francia sia il paese più bello d'Europa.	страна	0	0
Все хотят попасть на небеса, но никто не хочет умирать.	Tutti vogliono salire in cielo, ma nessuno vuole morire.	умирать	0	0
Все наши счета заморожены.	Tutti i nostri conti sono bloccati.	счета	0	0
Он пришёл несмотря на сильный снегопад.	Lui venne, nonostante la forte nevicata.	сильный	0	0
Это полная ерунда.	Questa è una sciocchezza assoluta.	ерунда	0	0
Том лезет на дерево.	Tom si sta arrampicando su un albero.	дерево	0	0
Сделай одолжение, скажи мне, где прячется принцесса?	Fammi un favore, dimmi, dove si nasconde la principessa?	одолжение	0	0
Я очень довольна своим новым домом.	Sono molto soddisfatta della mia nuova casa.	домом	0	0
Она опустилась на колени, чтобы помолиться.	Lei si inginocchiò per pregare.	колени	0	0
Желание выжить было огромно.	Il desiderio di sopravvivere era enorme.	выжить	0	0
Она всю жизнь ждала этого момента.	Ha aspettato questo momento per tutta la vita.	ждала	0	0
У Тома большой грузовик.	Tom ha un grosso camion.	грузовик	0	0
Сколько он тебе заплатил?	Quanto ti ha pagato lui?	заплатил	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	путешествие	0	0
Будем надеяться, что Том и Мэри не узнают.	Speriamo che Tom e Mary non lo vengano a sapere.	узнают	0	0
У меня нет наличных, могу я выписать чек?	Non ho contante, posso compilare un assegno?	чек	0	0
Где ты берёшь билеты на автобус?	Dove prendi i biglietti per l'autobus?	билеты	0	0
Где ты её достал?	Come te la sei procurata?	достал	0	0
Тому три раза выстрелили в спину.	Hanno sparato tre volte alla schiena di Tom.	спину	0	0
Неважно, останешься ты или нет.	Non importa se rimani o meno.	останешься	0	0
Том надолго сможет остаться?	Quanto a lungo Tom può fermarsi?	надолго	0	0
Загорание может вызвать рак кожи.	L'abbronzatura può causare un cancro alla pelle.	рак	0	0
Мне требуется помощник со знанием немецкого языка.	Ho bisogno di un assistente che conosca la lingua tedesca.	помощник	0	0
Я пошла в парк погулять.	Io sono andato a camminare al parco.	парк	0	0
Том храпел так, что стены дрожали.	Tom russava talmente che i muri tremavano.	стены	0	0
Тут кое-кто хочет тебя видеть.	C'è qualcuno qui che vuole vederti.	кое-кто	0	0
Да-да, вы не ослышались.	Si si, avete capito proprio bene.	да-да	0	0
Не верится, что это сработало.	Non posso credere che abbia funzionato.	сработало	0	0
Такое ощущение, что с тех пор стало только хуже.	Come una sensazione, che da allora è solo peggiorata.	ощущение	0	0
Он показал своё истинное лицо.	Lui ha mostrato il suo vero volto.	показал	0	0
Хватит разбрасывать одежду по полу.	Smetti di sparpagliare i vestiti per terra.	полу	0	0
Где она может находиться?	Dove potrebbe stare lei?	находиться	0	0
В классе было пятнадцать мальчиков и столько же девочек.	In classe c'erano quindici ragazzi e altrettante ragazze.	девочек	0	0
Робин Гуд жив!	Robin Hood è vivo!	робин	0	0
Карен купила много вещей на блошином рынке.	Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	карен	0	0
Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	Premere un tasto qualsiasi per continuare.	любую	0	0
Не зная, что сказать, я молчу.	Non sapendo cosa dire, taccio.	зная	0	0
Есть какие-нибудь сообщения для меня?	Ci sono dei messaggi per me?	сообщения	0	0
Сколько человек с именем Том ты знаешь?	Quante persone di nome Tom conosci?	именем	0	0
Моя квартира этажом ниже, на седьмом.	Il mio appartamento è al piano di sotto, il settimo.	квартира	0	0
Твой анализ верен.	La tua analisi è corretta.	анализ	0	0
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну единственную.	A qualcuno non basta un'unica donna e ne cambia cinque, dieci. A qualcun altro non basta una vita per amarne una sola.	другому	0	0
Ошибку совершил ты.	Sei stato tu a fare l'errore.	совершил	0	0
Это всего лишь лошадь.	Questo è solamente un cavallo.	лошадь	0	0
Я разговариваю сам с собой, потому что я единственный человек, чьи ответы мне нравятся.	Parlo con me stesso perché sono l'unica persona le cui risposte mi piacciono.	ответы	0	0
Ни разу не видел, чтобы ты готовила. Ты умеешь что-нибудь готовить?	Non ti hai mai visto cucinare. Sei capace di preparare qualcosa?	готовить	0	0
Сегодня, в субботу, занятия нет.	Oggi, sabato, non c'è il corso.	субботу	0	0
Вы бы хоть окно открыли. Дышать нечем!	Potreste almeno aprire la finsetra. Non si respira!	дышать	0	0
Больше зла, чем ты можешь вообразить.	È il male più grande che tu possa immaginare.	зла	0	0
Я сегодня ужасно выгляжу.	Oggi ho un aspetto orribile.	выгляжу	0	0
У вас есть разрешение?	Avete il permesso?	разрешение	0	0
Девчонки пошли вместе по магазинам.	Le ragazze sono andate a fare spesa insieme.	девчонки	0	0
Что это за хрень?	Cos'è questa roba?	хрень	0	0
Секундочку! У меня есть ещё несколько вопросов, если вы не возражаете.	Un momentino! Ho un paio di domande se non vi dispiace.	секундочку	0	0
Я перезвоню Вам позже.	Vi richiamo più tardi.	перезвоню	0	0
Неужели Том всё это в одиночку съел?	Davvero Tom ha mangiato tutto questo da solo?	одиночку	0	0
Я лично ей займусь.	Mi occuperò di lei personalmente.	займусь	0	0
Если колдун вернётся и увидит тебя здесь, тебе несдобровать.	Se ritorna lo stregone e ti vede qui, finirai male.	увидит	0	0
Она боится, что мы потеряемся.	Lei teme che noi ci perderemo.	боится	0	0
У меня не получается делать два дела одновременно.	Non posso fare entrambe le cose allo stesso tempo.	одновременно	0	0
Мы использовали весь уголь.	Abbiamo usato tutto il carbone.	использовали	0	0
Я Вас ни о чём не спрашивал.	Non Vi ho chiesto niente.	спрашивал	0	0
Лиза сказала мне, что съела натто.	Lisa mi ha raccontato di aver mangiato natto.	лиза	0	0
Я не очень умею врать.	Non sono molto capace di mentire.	врать	0	0
Том отказался от обеда.	Tom si è rifiutato di pranzare.	отказался	0	0
Какого цвета у тебя платье?	Di che colore è il tuo vestito?	цвета	0	0
Том любит изображать из себя жертву.	A Tom piace fare la parte della vittima.	жертву	0	0
Я испытываю большой страх перед тем, чтобы оказаться презираемым теми людьми, которых я люблю и о ком я забочусь.	Provo una grande paura di finire per essere disprezzato da coloro che amo o da quelli a cui tengo.	теми	0	0
Вы куда-то торопитесь?	Dove andate così di fretta?	куда-то	0	0
Том работал в шахте много лет. Каждую смену он спускался под землю на глубину несколько сотен метров.	Tom ha lavorato in miniera per molti anni. Ad ogni turno scendeva sotto terra ad una profondità di diverse centinaia di metri.	метров	0	0
У меня дел по горло.	Io ne ho fino al collo con il lavoro.	горло	0	0
Том выкопал на заднем дворе яму.	Tom ha scavato una buca in cortile.	дворе	0	0
Я давно не видел Марию. Куда она пропала?	È da tanto tempo che non vedo Maria. Dov'è sparita?	пропала	0	0
Дитя змеи — змея.	La mela non cade lontano dall'albero.	дитя	0	0
Откуда пошло это выражение?	Da dove viene questa espressione?	пошло	0	0
Мне очень нравится эта квартира, положение хорошее, и, кроме того, плата за аренду небольшая.	Mi piace molto questo appartamento, la posizione è ottima, e inoltre il prezzo per l'affitto non è alto.	небольшая	0	0
Мне нужно быть на станции ровно в три.	Devo essere alla stazione alle tre in punto.	станции	0	0
Мария чувствовала себя так, словно Том раздевает её взглядом.	Maria si sentiva come se Tom la stesse spogliando con gli occhi.	чувствовала	0	0
Бедный ребёнок родился глухонемым.	Il povero bambino è nato sordomuto.	бедный	0	0
Её поведение вызывает восхищение.	Il suo comportamento suscita ammirazione.	поведение	0	0
Начинай искать!	Comincia la ricerca!	начинай	0	0
Ванной комнаты не было.	Non c'era alcun bagno.	ванной	0	0
В кабинете пусто, но пахнет одеколоном. Значит, Том ушёл недавно.	L'ufficio è vuoto, ma odora di acqua di colonia. Significa che Tom se n'è andato da poco.	кабинете	0	0
Оставь мне немножко мороженого.	Lasciami un po' di gelato.	немножко	0	0
Том принёс извинения.	Tom si è scusato.	извинения	0	0
У каждого здания есть своё название.	Ogni edificio ha il suo nome.	здания	0	0
К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.	Purtroppo non sarà mai possibile conoscere perfettamente tutte le lingue del mondo. Sono troppo numerosi.	удастся	0	0
Отец с сыном целый год не виделись.	Padre e figlio non si sono visti per un intero anno.	виделись	0	0
Мы с Томом это и пытаемся сделать.	È ciò che io e Tom stiamo cercando di fare.	пытаемся	0	0
Я не смог бы отпустить Тома.	Non avrei potuto lasciar andare Tom.	отпустить	0	0
Я уже и сама не рада, что спросила.	Nemmeno io sono contenta di averlo chiesto.	спросила	0	0
Я не настолько его люблю, чтобы выходить за него замуж.	Non lo amo abbastanza per sposarlo.	выходить	0	0
Я извиняюсь.	Chiedo venia.	извиняюсь	0	0
В июле Джексоны выдали замуж старшую дочь, а в сентябре свадьба у младшей дочери.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	свадьба	0	0
Тому нужно чего-нибудь попить.	Tom ha bisogno di bere qualcosa.	чего-нибудь	0	0
На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	марта	0	0
Не вешайте трубку. Я проверю.	Non riattaccate. Verifico.	проверю	0	0
Это дело находится под моим личным контролем.	Questo caso è sotto il mio personale controllo.	контролем	0	0
Мэри умоляла Тома отвезти её домой.	Mary implorò Tom di portarla a casa.	отвезти	0	0
Я больше не доверяю Тому.	Non mi fido più di Tom.	доверяю	0	0
Продолжай сражаться.	Continua a combattere.	сражаться	0	0
Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.	Tom non sa cosa è una stella e cosa un corpo celeste.	звезда	0	0
Думаешь, они нас здесь найдут?	Pensi che qui ci troveranno?	найдут	0	0
Нас привезли в лагерь беженцев.	Siamo stati portati in un campo profughi.	лагерь	0	0
Девушка, которая живёт здесь, ходит в мою школу.	La ragazza che vive qui viene a scuola mia.	ходит	0	0
Дети играли посреди улицы.	I bambini giocavano in mezzo alla strada.	посреди	0	0
Ты звони, не пропадай!	Telefona, non sparire!	звони	0	0
Время равно расстояние разделить на скорость.	Il tempo è uguale alla distanza diviso la velocità.	скорость	0	0
Том тебя использует.	Tom ti sta usando.	использует	0	0
Тот, кто ворует, заслуживает наказания.	Chi ruba si merita una punizione.	заслуживает	0	0
Спасибо, что заметила.	Grazie di averlo notato.	заметила	0	0
За спиной уже полжизни.	Metà della vita è ormai alle spalle.	спиной	0	0
Где-нибудь есть мука?	C'è della farina da qualche parte?	где-нибудь	0	0
Я не собираюсь его спрашивать прям сейчас.	Non ho intenzione di chiederglielo.	прям	0	0
Он возвращается домой.	Lui sta tornando a casa.	возвращается	0	0
Ты должен положить конец своему глупому поведению.	Devi mettere fine al tuo comportamento stupido.	положить	0	0
Банк работает с 9-00 до 20-00 без перерыва на обед, выходной — воскресенье.	La banca rimane in servizio dalle 9-00 alle 20-00 senza interruzioni per il pranzo, giorno di chiusura - domenica.	воскресенье	0	0
У тебя камера в руках дрожит.	Ti trema la fotocamera tra le mani.	камера	0	0
Хочешь произвести впечатление на девочек, Мартин?	Vuoi impressionare le ragazze, Martin?	впечатление	0	0
Явка оказалась провалена.	L'affluenza si è dimostrata un fallimento.	оказалась	0	0
По трапу поднимается капитан корабля.	Il capitano della nave sale dalla passerella.	корабля	0	0
Я редко ем мясо.	Raramente mangio carne.	мясо	0	0
Я бы не стала обсуждать это сейчас.	Non mi metterei a discuterne ora.	обсуждать	0	0
Том уснул на середине фильма.	Tom si è addormentato a metà film.	фильма	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Siamo arrivati a Berlino, avanti per New York.	нью-йорка	0	0
Я с ней с тех пор не разговаривал.	Da allora non ho più parlato con lei.	разговаривал	0	0
Тогда мы можем записать результат нашего разговора.	In tal caso possiamo trascrivere il risultato della nostra conversazione.	результат	0	0
В природе этот элемент встречается крайне редко.	In natura questo elemento capita molto raramente.	крайне	0	0
Кто держит факел?	Chi tiene la torcia?	держит	0	0
Доказательств у меня нет.	Non ho alcuna prova.	доказательств	0	0
Мы с вами — лишь мимолётные тени в этой огромной Вселенной.	Siamo con voi, soltanto ombre effimere in questo vasto universo.	вселенной	0	0
Я должен признаться, что храплю.	Vi devo confessare che russo.	признаться	0	0
Тебе нет необходимости спешить.	Non hai alcuna necessità di correre.	необходимости	0	0
«Я хотел бы уточнить некоторые детали», — сказал журналист.	"Vorrei chiarire alcuni dettagli", - disse il giornalista.	детали	0	0
Хотел поинтересоваться, потому что нашёл эту группу.	Volevo informarmi perché ho trovato questo gruppo.	группу	0	0
Это действительно грустно.	È veramente triste.	грустно	0	0
Сколько штук он хочет?	Quanti ne vuole?	штук	0	0
О ком они говорят?	Di chi stanno parlando?	ком	0	0
Этот меч в достаточно хорошем состоянии.	Questa spada è in condizioni abbastanza buone.	меч	0	0
В этой игре только одно правило: убей или будь убитым.	In questo gioco c'è solo una regola, uccidi o fatti uccidere.	убей	0	0
К счастью, у Тома было немного денег, которые я смог занять.	Fortunatamente Tom aveva un po' di soldi che ho potuto prendere in prestito.	занять	0	0
У Тома грязная одежда.	Tom ha i vestiti sporchi.	одежда	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	бомба	0	0
Вы чувствуете какие-нибудь боли в желудке?	Sentite qualche fastidio allo stomaco?	чувствуете	0	0
Он поймал три рыбы.	Lui ha pescato tre pesci.	поймал	0	0
Тот ящик тяжёлый.	Quella scatola è pesante.	ящик	0	0
Вы работаете один?	Lavorate da solo?	работаете	0	0
Я в клубе не состою.	Io non appartengo al club.	клубе	0	0
Не забудьте взять зонт на случай дождя.	Non dimenticate di prendere l'ombrello in caso di pioggia.	забудьте	0	0
Ты не должен убивать живых существ для развлечения.	Non devi uccidere creature viventi per il puro divertimento.	живых	0	0
Я должен быть твоим алиби.	Devo essere il tuo alibi.	алиби	0	0
Как ты решаешь эту проблему?	Come risolvi questo problema?	проблему	0	0
Ты свободен по вторникам?	Sei libero al martedì?	свободен	0	0
Подойди!	Vieni!	подойди	0	0
У нас каждая копейка на счету.	Per noi conta ogni centesimo.	каждая	0	0
В детстве Том мечтал стать продавцом мороженого.	Da bambino Tom sognava di diventare venditore di gelati.	детстве	0	0
Я всегда считал тебя хорошим другом.	Ti ho sempre considerato un buon amico.	считал	0	0
По ошибке он повернул налево, а не направо.	Per errore lui voltò a sinistra e non a destra.	налево	0	0
Помни, ты обещал.	Ricorda, hai promesso.	помни	0	0
Ему повезло жениться на очень красивой девушке.	Ha avuto la fortuna di sposare una donna molto bella.	девушке	0	0
Португальский язык напоминает испанский и наоборот.	La lingua portoghese ricorda quella spagnola, e viceversa.	напоминает	0	0
Многие дают себе новогодние обещания.	Molti si danno dei propositi per l'anno nuovo.	дают	0	0
Что вы увидели потом?	Cos'avete visto dopo?	увидели	0	0
В этом фильме речь идёт о важности равновесия между природой и прогрессом.	Questo film parla dell'importanza dell’equilibrio tra natura e progresso.	фильме	0	0
Я постараюсь от неё избавиться.	Sto cercando di sbarazzarmi di lei.	постараюсь	0	0
Чтобы привыкнуть к этому, потребуется некоторое время.	Ci vorrà un po' per abituarsi a questo.	потребуется	0	0
Ты знаком с моей сестрой?	Conosci mia sorella?	сестрой	0	0
Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	отношениях	0	0
За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	Durante la relazione con Mary Tom ha provato tutte le emozioni possibili: dalla gioia completa alla assoluta disperazione.	отношений	0	0
Он послал за доктором.	Lui ha mandato a chiamare il dottore.	доктором	0	0
У родителей была надежда на будущее.	I genitori avevano speranza nel futuro.	надежда	0	0
Полиция приедет?	La polizia verrà?	приедет	0	0
Это строго личное.	È rigorosamente personale.	личное	0	0
Как можно определить, породистый кот или обычный?	Come posso stabilire se un gatto è di razza oppure normale?	обычный	0	0
Я изменился. Я уже не тот человек, каким был раньше.	Sono cambiato. Non sono più la persona che ero una volta.	изменился	0	0
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца.	Meglio una fine terribile che un orrore senza fine.	ужас	0	0
Что случилось, Салли?	Cos'è successo, Sally?	салли	0	0
Если работа такая простая, пусть мэр сам её сделает.	Se il lavoro è così semplice, che lo faccia il sindaco stesso.	мэр	0	0
Он принял мои условия, не сказав ни слова.	Lui ha accettato le mie condizioni senza dire una parola.	условия	0	0
Ай! Я прикусил язык!	Ahia! Mi sono morso la lingua!	ай	0	0
Был бы мир другим, если бы Иисус родился на тысячу лет позже?	Sarebbe diverso il mondo se Gesù fosse nato mille anni più tardi?	иисус	0	0
Мой младший брат никак не может научиться писать ручкой без того, чтобы не вымарать все пальцы.	Mio fratello minore non riesce in alcun modo ad imparare a scrivere senza sporcarsi tutte le dita.	научиться	0	0
Я уже не играю в видеоигры.	Non gioco più al computer.	играю	0	0
Том сделал это без разрешения.	Tom l'ha fatto senza permesso.	разрешения	0	0
Не имеет значения. С нашими доходами далеко не уйдёшь.	Non ha senso. Con le nostre entrate non vai lontano.	нашими	0	0
Я бы очень хотел тебе помочь, но у меня связаны руки.	Mi piacerebbe davvero aiutarti, però ho le mani legate.	связаны	0	0
Пациент находится в реанимационном отделении.	Il paziente si trova in terapia intensiva.	пациент	0	0
Это абсурдное обвинение.	È un'accusa assurda.	обвинение	0	0
Жди меня здесь и никуда не уходи.	Aspettami qui e non andare da nessuna parte.	жди	0	0
Это дерево старше вас.	Questo albero ha più anni di voi.	старше	0	0
Я начну работать первого июля.	Comincerò a lavorare il primo di luglio.	начну	0	0
Мы живём в старой квартире.	Noi abitiamo in un appartamento vecchio.	старой	0	0
Что я пропустил?	Cosa mi sono perso?	пропустил	0	0
Она показала ему средний палец.	Lei gli ha mostrato il dito medio.	палец	0	0
Предоставь это мне. Я обо всём позабочусь.	Lasciamelo. Mi occuperò di tutto io.	позабочусь	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Я был в Бостоне в мае прошлого года.	Sono stato a Boston l'anno scorso a maggio.	прошлого	0	0
Я сумку забыл.	Ho dimenticato la borsa.	сумку	0	0
Он боялся, что умрёт.	Lui aveva paura di morire.	боялся	0	0
У тебя такие красивые глаза.	Hai degli occhi così belli.	красивые	0	0
Вы можете нас простить?	Potete perdonarci?	простить	0	0
Найдите мне другого адвоката.	Trovatemi un buon avvocato.	найдите	0	0
Он из Франции.	Lui viene dalla Francia.	франции	0	0
Том не очень-то умеет хранить секреты.	Tom non è molto bravo a mantenere i segreti.	секреты	0	0
Вы верите в Бога?	Voi credete in Dio?	верите	0	0
Я никогда не бывал в Америке.	Non sono mai stato in America.	америке	0	0
Я твой самый ужасный ночной кошмар.	Sono il tuo peggior incubo notturno.	ужасный	0	0
Пожалуйста, перестаньте драться.	Per favore, smettetela di litigare.	драться	0	0
Он создал прецедент.	Lui ha creato un precedente.	создал	0	0
Том принимал гостей.	Tom accoglieva gli invitati.	гостей	0	0
Мне на ум приходят воспоминания о моих днях в колледже.	Mi vengono in mente i ricordi dei miei giorni all'università.	колледже	0	0
Нигде не жмёт?	Non stringe da nessuna parte?	нигде	0	0
Мы не заметили.	Non ci siamo accorti.	заметили	0	0
Об этом надо было позаботиться заранее.	Dovevamo provvedere a questo per tempo.	позаботиться	0	0
Я не хотела её терять.	Non la volevo perdere.	терять	0	0
Мы бы не стали рисковать.	Non non avremmo rischiato.	рисковать	0	0
Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	Lo so, per cosa ti arrabbi. La posizione di capo del dipartimento ora è sicuramente andata a farsi benedire.	отдела	0	0
Я вышел на пару минут, а когда вернулся, Тома уже и след простыл.	Uscìì per un paio di minuti, e quando tornai, Tom se n'era già andato.	след	0	0
Слово — серебро, молчание — золото.	Il silenzio è d'oro, la parola d'argento.	золото	0	0
Мэри сменила цвет волос.	Mary ha cambiato tinta ai capelli.	волос	0	0
Я простой турист.	Sono un semplice turista.	простой	0	0
Ты должен показаться доктору.	Dovresti farti vedere da un dottore.	доктору	0	0
Ты полный отстой!	Fai schifo!	отстой	0	0
Латинский — язык будущего!	Il latino è la lingua del futuro!	будущего	0	0
Он придёт ровно в десять.	Lui verrà per le dieci in punto.	ровно	0	0
Все люди уже собрались в церкви.	Tutte le persone si stavano già preparando per la Messa.	собрались	0	0
Вам стоит спросить совета у Тома.	Dovreste chiedere consiglio a Tom.	совета	0	0
Яблоки и бананы стоят по доллару за штуку.	Mele e banane costano un dollaro al pezzo.	штуку	0	0
Пожалуйста, наполни эту бутылку водой.	Per piacere, riempi questa bottiglia d'acqua.	водой	0	0
Мне не надо было спрашивать.	Non avrei dovuto chiedere.	спрашивать	0	0
Они это приняли.	L'hanno accettato.	приняли	0	0
Они пытаются с ней связаться.	Stanno cercando di mettersi in contatto con lei.	пытаются	0	0
Тебе стоит воспользоваться возможностью поехать за границу.	Dovresti cogliere l'opportunità di andare all'estero.	воспользоваться	0	0
Его дом требует ремонта.	La sua casa ha bisogno di riparazioni.	требует	0	0
Ты живешь в Токио, не так ли?	Vivi a Tokio, non è così?	живешь	0	0
А ты хорошо играешь на скрипке. Кто тебя научил?	Suoni bene il violino. Chi ti ha insegnato?	играешь	0	0
Мне нужно, чтобы вы мне позвонили.	Ho bisogno che mi telefoniate.	позвонили	0	0
Том стоял перед зеркалом.	Tom era in piedi davanti allo specchio.	стоял	0	0
«Куда поедем в отпуск?» — «В Бельгию».	"Dove andremo in vacanza?" "In Belgio."	отпуск	0	0
Аминь!	Amen!	аминь	0	0
Почему сегодня такое интенсивное движение?	Perché oggi c'è tutto questo traffico?	движение	0	0
Вовсе не обязательно кричать об этом на каждом углу!	Non è necessario gridarlo a ogni pie sospinto!	каждом	0	0
Вы вечно заняты.	Siete sempre occupati.	заняты	0	0
Том не собирался деликатничать; ему было наплевать, что о нём подумают.	Tom non aveva intenzione di fare il cerimonioso; non gli fregava niente di ciò che pensavano di lui.	наплевать	0	0
Моя мечта неосуществима.	Il mio sogno è irrealizzabile.	мечта	0	0
Том забыл надеть шляпу.	Tom si è dimenticato di indossare il cappello.	надеть	0	0
В ресторане есть банкетный зал на двести мест.	Il ristorante dispone di una sala per i banchetti di duecento posti.	зал	0	0
Меня не арестовали.	Non mi hanno arrestato.	арестовали	0	0
Вы действительно думаете, что у нас есть шансы на победу?	Davvero pensate che abbiamo possibilità di vincere?	шансы	0	0
Потребуется минимум час, чтобы добраться туда.	Ci vorrà almeno un'ora per arrivare fin lì.	минимум	0	0
Мне неловко заходить к ним без приглашения.	Mi sento a disagio ad andare da loro senza invito.	неловко	0	0
Том не захотел возвращаться домой.	Tom non voleva tornare a casa.	захотел	0	0
Начинаем диктант.	Iniziamo il dettato.	начинаем	0	0
Мероприятие состоится в понедельник.	La manifestazione è prevista per lunedì.	понедельник	0	0
Ты опять кричал во сне.	Hai pianto ancora nel sonno.	сне	0	0
Мы просто не можем пойти на такой риск.	Non possiamo semplicemente correre questo rischio.	риск	0	0
Это была всего лишь попытка.	Questo era solo un tentativo.	попытка	0	0
Мы будем очень по ним скучать.	Ci mancheranno molto.	скучать	0	0
На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	Il giorno seguente, Sophie pettinò e vestì la sua bambola perché i suoi amici stavano arrivando da lei.	софи	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Ogni anno disegno sempre meglio.	каждым	0	0
У Тома огромный словарный запас.	Tom ha un enorme vocabolario.	огромный	0	0
Она помогла нам.	Ci ha aiutate.	помогла	0	0
"Какой там срок годности?" - "Второе, ноль шестое".	"Qual è la data di scadenza?" - "Il due del zero sei".	второе	0	0
До прибытия поезда осталось совсем чуть-чуть.	All'arrivo del treno era rimasto assolutamente poco.	чуть-чуть	0	0
Вчера я встретила Мэри на улице.	Ieri ho incontrato Mary per strada.	встретила	0	0
Она провела все выходные в одиночестве.	Lei ha trascorso tutto il fine settimana in solitudine.	провела	0	0
У меня есть сомнения.	Ho dei dubbi.	сомнения	0	0
Вы подумали над нашим предложением?	Avete pensato alla nostra offerta?	подумали	0	0
Пожалуйста, приходите скорей.	Per favore venite velocemente.	скорей	0	0
У нас даже пальцы не похожи.	Neanche le nostre dita si assomigliano.	пальцы	0	0
Мы с Томом разные, как небо и земля.	Io e Tom siamo differenti come il cielo e la terra.	небо	0	0
Том открыл своё окно.	Tom aprì la sua finestra.	открыл	0	0
Я не могу заставить себя съесть это.	Non riesco a costringermi a mangiarlo.	съесть	0	0
Сколько сезонов в этом сериале?	Quante stagioni ha questo serial?	сериале	0	0
Дойти до станции займет десять минут.	Ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione.	займет	0	0
Если бы не её совет, я бы не смог добиться успеха.	Se non fosse stato per il suo consiglio, non avrei avuto successo.	добиться	0	0
Чтобы быть в согласии с другими, нужно быть сперва в согласии с собой.	Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	сперва	0	0
Вы почти каждый день заходите в Интернет.	Andate quasi ogni giorno su Internet.	заходите	0	0
«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	ла	0	0
Какой диск вы хотели бы послушать?	Quale disco vorreste ascoltare?	послушать	0	0
Не двигайся дальше. Возможно, в земле мины.	Non andare oltre. Forse ci sono mine per terra.	двигайся	0	0
В долгосрочной перспективе ничего из этого не имеет большого значения.	A lungo termine, niente di questo ha molto significato.	большого	0	0
Давление в норме.	La pressione è nella norma.	норме	0	0
Я установил личность жертвы.	Ho accertato l'identità della vittima.	личность	0	0
Мой товарищ любит работать по утрам.	Al mio amico piace lavorare di mattina.	товарищ	0	0
Я поставил его обратно.	L'ho riposto.	поставил	0	0
Если у тебя будет время, завтра приходи ко мне.	Se avrai tempo, domani vieni da me.	приходи	0	0
Давай быстрей! Мы опаздываем.	Più veloce, forza! Faremo tardi.	быстрей	0	0
Мы поедем в Эстонию в следующем месяце.	Viaggeremo in Estonia il prossimo mese.	следующем	0	0
Том заслужил приз.	Tom ha meritato il premio.	заслужил	0	0
Где припарковать машину, если свободных мест на стоянке нет?	Dove parcheggiare la macchina, se non ci sono posti liberi nel parcheggio?	мест	0	0
Волонтёры прочёсывают лес в поисках пропавших детей.	I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	лес	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	горы	0	0
Собаки делают приблизительно 30 вдохов в минуту.	I cani respirano approssimativamente 30 volte al minuto.	собаки	0	0
Джереми - старший сын Кори.	Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	джереми	0	0
Ты гений в музыке.	Sei un genio per la musica.	гений	0	0
Чем занимались после ужина?	Di cosa vi siete occupati dopo cena?	занимались	0	0
Я встречался с Мэри три года.	Sono uscito con Mary per tre anni.	встречался	0	0
Я сыт по горло твоими стенаниями.	Ne ho abbastanza dei tuoi gemiti.	твоими	0	0
Я везде проверил.	Ho controllato dappertutto.	проверил	0	0
Это привело к интересному результату.	Questo ha portato ad un interessante risultato.	привело	0	0
Вызывайте врача!	Chiamate il dottore!	врача	0	0
Что ты думаешь об этих людях?	Cosa pensi di queste persone?	людях	0	0
Сверху Земля похожа на апельсин.	La terra dall'alto sembra un'arancia.	сверху	0	0
Я проспал и опоздал в школу.	Mi sono svegliato tardi e ho fatto tardi a scuola.	опоздал	0	0
Не играйте в бейсбол в парке.	Non giocare a baseball nel parco.	парке	0	0
Во что ты хочешь поиграть?	A cosa vuoi giocare?	поиграть	0	0
Где находится Нил?	Dove si trova il Nilo?	нил	0	0
Неизвестно, когда это произошло, но, несомненно, это было много времени тому назад.	Nessuno sa quando è successo, ma certamente era molto tempo fa.	несомненно	0	0
Почему ты не дашь мне самой решить?	Perché non fai decidere me stessa?	дашь	0	0
Мы вышли из дома рано утром.	Siamo usciti di casa presto stamattina.	вышли	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	Lui ha trasferito la gestione della proprietà al suo avvocato.	управление	0	0
Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	Il corpo e la mente dell'uomo sono così strettamente collegati che tutto ciò che influenza uno si riflette anche sull'altro.	разум	0	0
Тому повезло, что у него так много хороших друзей.	Tom è fortunato ad avere così tanti amici.	хороших	0	0
Мы прибыли в офис вовремя.	Noi siamo arrivati in tempo all'ufficio.	прибыли	0	0
Том начинает плакать.	Tom sta cominciando a piangere.	плакать	0	0
Он получает от чтения большое удовольствие.	Lui trae un grande piacere dalla lettura.	получает	0	0
Том попытался украсть божественный нектар и амброзию.	Tom cercò di rubare il nettare degli dei e l'ambrosia.	украсть	0	0
Все стоят.	Sono tutti in piedi.	стоят	0	0
Куда это ты собрался в таком виде?	Dove credi di andare conciato in quel modo?	собрался	0	0
Они отменили свой визит в Лондон.	Hanno annullato la loro visita a Londra.	лондон	0	0
Я прислонился к стене.	Mi appoggiai contro il muro.	стене	0	0
Я думаю, как можно было бы это сделать, чтоб не делать всё заново.	Sto pensando come si sarebbe dovuto fare, per non fare tutto da capo.	заново	0	0
Эта машина остановилась напротив банка.	Questa macchina si è fermata di fronte alla banca.	напротив	0	0
Мы искали везде.	Stavamo cercando dappertutto.	искали	0	0
Том переустановил программу, которую случайно удалил.	Tom ha reinstallato il programma che aveva accidentalmente cancellato.	программу	0	0
Я умираю от желания узнать, что внутри.	Muoio dal desiderio di sapere cosa c'è dentro.	желания	0	0
Ты имеешь полное право на меня злиться.	Hai tutto il diritto di essere arrabbiato con me.	полное	0	0
Лупить надо эту девочку!	Ma questa tipa è da schiaffeggiare!	девочку	0	0
Том решил сказать Мэри правду о своей болезни.	Tom ha deciso di dire a Mary la verità riguardo alla sua malattia.	болезни	0	0
На какой планете ты живешь?	Su che pianeta vivi?	планете	0	0
Том опять пытался покончить с собой.	Tom ha cercato di nuovo di uccidersi.	покончить	0	0
Говорят, любовь и ненависть очень близки.	Dicono che amore e odio siano le facce della stessa medaglia.	близки	0	0
Взгляните в зеркало.	Guardatevi allo specchio.	взгляните	0	0
На лице Тома читалось облегчение.	Il sollievo si leggeva sulla faccia di Tom.	лице	0	0
В самый последний момент сделка сорвалась.	Proprio all'ultimo momento l'accordo è saltato.	сделка	0	0
Армия готова ответить на угрозу.	L'esercito è pronto a rispondere alla minaccia.	армия	0	0
Сколько времени было, когда ты услышал выстрел?	A che ora hai sentito lo sparo?	выстрел	0	0
Какое ужасное событие!	Che evento terribile!	ужасное	0	0
Жениться в 18 лет — это как уйти с крутой вечеринки в 21:00.	Sposarsi a 18 anni - è come allontanarsi da una festa da sballo alle 21:00.	крутой	0	0
Когда я выйду на пенсию, я посвящу всё моё время Татоэбе.	Appena sarò in pensione, dedicherò tutto il mio tempo a Tatoeba.	выйду	0	0
Том начертил на песке круг.	Tom ha disegnato un cerchio sulla sabbia.	круг	0	0
Зачем ты туда поехал?	Sei andato lì per cosa?	поехал	0	0
Вчера в эту стену врезался грузовик.	Ieri un camion ha colpito questo muro.	стену	0	0
Я всё понимаю, но ничего не могу с собой поделать.	Capisco tutto, ma non posso farci niente.	поделать	0	0
Покупка нового телевизора не сделает Вас счастливой.	Acquistare un nuovo televisore non Vi renderà felice.	счастливой	0	0
Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	вещах	0	0
В зале среди зрителей я не увидел ни одного знакомого.	In sala tra il pubblico non ho visto nemmeno un conoscente.	зале	0	0
Мне на это ничьё разрешение не требуется.	Per questo non ho bisogno dell'approvazione di nessuno.	требуется	0	0
Мне это не нравилось.	Non mi è piaciuto.	нравилось	0	0
Иногда мне хочется оказаться в теле другого человека, чтобы почувствовать, что это такое - радоваться тому, что причинил кому-то зло, потому что я не могу делать этого.	Certe volte vorrei entrare nel corpo di certe persone per sentire com'è essere contenti di aver fatto del male a qualcuno, perché io non ci riesco.	зло	0	0
Вы их украли?	Li avete rubati?	украли	0	0
Он не верит в глобальное потепление.	Lui non crede al riscaldamento globale.	верит	0	0
Он должен быть сумасшедшим, чтобы отправиться в такой шторм.	Deve essere matto per andare con un tempo simile.	отправиться	0	0
Она выбежала наружу, захлопнув за собой дверь.	Lei corse fuori sbattendo la porta dietro di sé.	наружу	0	0
Тому заплатили в последнюю очередь.	Tom è stato pagato per ultimo.	последнюю	0	0
Это устройство творит чудеса.	Questo dispositivo fa miracoli.	устройство	0	0
Какие у тебя планы на лето?	Quali sono i tuoi programmi per l'estate?	лето	0	0
Я не сошёл с ума, я в здравом уме.	Non sono impazzito, sono sano di mente.	уме	0	0
Волонтёры прочёсывают лес в поисках пропавших детей.	I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	поисках	0	0
Пожалуйста, представьте отчет до конца этого месяца.	Per favore, consegnate il vostro rapporto entro la fine di questo mese.	отчет	0	0
Какой сюрприз встретить вас здесь!	Che sorpresa incontrarvi qui!	встретить	0	0
Том сказал, что Мэри ещё не закончила.	Tom ha detto che Mary non aveva ancora finito.	закончила	0	0
Отойдите от машины.	Allontanatevi dalla macchina.	отойдите	0	0
Хелен Келлер слепоглухонемая.	Helen Keller era cieca sordomuta.	хелен	0	0
Вскоре после смерти Тома его жена снова вышла замуж.	La moglie di Tom si è risposata presto dopo la morte di lui.	вскоре	0	0
Она действительно может гордиться своей дочерью.	Lei può veramente essere orgogliosa di sua figlia.	дочерью	0	0
Ответь на мои вопросы.	Rispondi alle mie domande.	ответь	0	0
Враг атакует их.	Un nemico li sta attaccando.	враг	0	0
Учёные уже давно ищут лекарство от рака.	Gli scienziati sono da lungo tempo alla ricerca di una cura contro il cancro.	ищут	0	0
Какие исследования проводит эта организация?	Quali ricerche svolge questa organizzazione?	исследования	0	0
Как вы там оказались?	Come vi trovate lì?	оказались	0	0
Том поднял вещи с пола.	Tom ha sollevato le cose dal pavimento.	пола	0	0
Пилот детально описал сцену.	Il pilota ha descritto la scena in dettaglio.	сцену	0	0
Том и Мэри умерли.	Tom e Mary sono morti.	умерли	0	0
Судьи часто используют молоток.	Spesso i giudici utitlizzano un martello.	используют	0	0
Я отдам эти ему.	Glieli darò.	отдам	0	0
Марии нравится наблюдать за птицами.	A Mary piace osservare gli uccelli.	наблюдать	0	0
Сила, притягивающая тела к центру Земли, называется силой тяжести.	La forza, che attira i corpi verso il centro della Terra, si chiama gravità.	силой	0	0
У меня большая проблема с компьютером. Я провёл больше двух часов, безуспешно пытаясь починить его.	Ho un grosso problema con il computer. Ho trascorso più di due ore cercando di aggiustarlo senza successo.	пытаясь	0	0
«У Тома вообще есть подружка?» — «Не знаю; мне это даже и не важно».	"Davvero Tom ha una ragazza?" - "Non so, e nemmeno mi interessa".	подружка	0	0
Ты не справишься.	Non ce la farai.	справишься	0	0
Мы ждали долго, но он не пришёл.	Abbiamo aspettato a lungo, ma lui non è venuto.	ждали	0	0
«Меня Том сегодня в ресторан пригласил. Не знаю даже, соглашаться или нет». — «Да ладно, сходи. Хоть поешь бесплатно».	"Tom oggi mi ha invitato al ristorante. Non so neanche se accettare o no". - "Dai, vai. Almeno mangi gratis".	бесплатно	0	0
Продолжайте поиски.	Continuate a cercare.	поиски	0	0
Я попрошу Тома приготовить тебе чего-нибудь поесть.	Chiederò a Tom di farti qualcosa da mangiare.	попрошу	0	0
Молекула метана имеет форму тетраэдра.	La molecola di metano ha forma tetraedrica.	форму	0	0
Не открывай дверь.	Non aprire la porta.	открывай	0	0
Когда вы в последний раз видели его живым?	Quando è stata l'ultima volta che l'avete visto vivo?	живым	0	0
Вечером кто-то неожиданно постучал в дверь.	In serata improvvisamente qualcuno bussò alla porta.	неожиданно	0	0
У тебя своя точка зрения, а у меня своя. Очевидно, что они разные.	Tu hai il tuo punto di vista e io ho il mio punto di vista. A quanto pare le due cose sono diverse.	своя	0	0
Бывают дни, когда что ни начнёшь делать — всё из рук валится.	Ci sono giorni in cui, qualsiasi cosa cominci a fare, non l'azzecchi mai.	бывают	0	0
Муравьи опять появились.	Le formiche sono apparse di nuovo.	появились	0	0
Он описал собственный опыт.	Lui descisse la propria esperienza.	собственный	0	0
Леопарди писал стихи, потому что был поэтом.	Leopardi scriveva poesie perché era un poeta.	писал	0	0
Смотри пожар не устрой.	Guarda di non organizzare fuochi.	пожар	0	0
Что ты обнаружил в том ящике?	Cosa hai trovato in quella scatola?	обнаружил	0	0
Это было почти идеальное преступление: мы прибыли на место, открыли багажник, убили человека, избавились от следов, но мы забыли спрятать тело.	È stato quasi un crimine perfetto: siamo arrivati sul posto, aperto il bagagliaio, ucciso l'uomo, eliminate le tracce, ma abbiamo dimanticato di nascondere il cadavere.	следов	0	0
Том продал дом и машину, чтобы купить биткоинов.	Tom ha venduto la casa e la macchina per comprare i bitcoin.	продал	0	0
Я не ваш командир.	Non sono il vostro comandante.	командир	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	I pianeti ruotano attorno ad una stella.	планеты	0	0
Как представление?	Com'è lo spettacolo?	представление	0	0
О чём говорится в той книге?	Di cosa parla quel libro?	говорится	0	0
Я важный.	Sono importante.	важный	0	0
Этот парень — конченый псих.	Questo ragazzo è uno psicopatico completo.	псих	0	0
Тим - брат-близнец Тома.	Tim è il fratello gemello di Tom.	тим	0	0
Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	La seconda donna al mondo a volare nello spazio è stata Svetlana Savitskaya, che nell'anno 1982 ha compiuto un volo a bordo della navicella spaziale "Sojuz T-7".	борту	0	0
Не было никаких свидетелей.	Non c'erano dei testimoni.	свидетелей	0	0
Я уверен, что Том в полном порядке.	Sono sicuro che a Tom vada tutto bene.	полном	0	0
Эти хорошо выглядят.	Hanno un bell'aspetto.	выглядят	0	0
Ты всё ещё поддерживаешь с ним контакт?	Ti mantieni sempre in contatto con lui?	контакт	0	0
Вы уверены, что никто не ранен?	Siete sicuri che nessuno sia ferito?	ранен	0	0
Прошлой ночью мы сидели на крыше и смотрели на звёзды.	La scorsa notte ci siamo seduti sul tetto a vedere le stelle.	смотрели	0	0
Позвоните мне, если будут какие-нибудь проблемы.	Chiamatemi se ci sarà qualche problema.	позвоните	0	0
Хватит снимать!	Smettila di filmare!	снимать	0	0
Для этого фильма есть субтитры на португальском языке?	In questo film ci sono sottotitoli in lingua portoghese?	субтитры	0	0
Туда ходят троллейбусы и трамваи.	Lì girano i filobus e i tram.	ходят	0	0
Этим летом так жарко, что невозможно дышать.	Questa estate è talmente calda che non si respira.	жарко	0	0
Это цена за сто грамм.	È il prezzo per cento grammi.	цена	0	0
Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	сети	0	0
Это животное находится в личиночной стадии.	Questo animale è allo stadio larvale.	животное	0	0
Вот ключ, который я искала.	Questa è la chiave che stavo cercando.	искала	0	0
Кого ты мне привёз? Я плачу тебе за живых кур, а не за дохлых!	Chi mi hai portato? Ti pago per i polli vivi, non per i morti!	плачу	0	0
Постарайся не забыть зонт.	Cerca di non dimenticarti l'ombrello.	постарайся	0	0
Не трогай эту бутылку, в ней уксусная кислота!	Non toccare quella bottiglia, dentro c'è acido acetico!	бутылку	0	0
Мне надоело, что Том сваливает на меня все свои проблемы.	Sono stufo che Tom mi scarichi addosso tutti i suoi problemi.	надоело	0	0
Я ей это объясню.	Glielo spiegherò.	объясню	0	0
Они играют в футбол.	Stanno giocando a calcio.	футбол	0	0
Похороны женщины проходили в местной церкви.	Il funerale della donna ha avuto luogo nella chiesa del posto.	похороны	0	0
Ты видел пульт дистанционного управления?	Hai visto il telecomando?	управления	0	0
Том тупой.	Tom è stupido.	тупой	0	0
Когда летишь несколько часов над океаном, всякие мысли приходят в голову.	Quando si vola per qualche ora sopra l'oceano, ogni tipo di pensiero viene alla mente.	приходят	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	второго	0	0
Останься с нами на несколько дней.	Resta con noi per qualche giorno.	останься	0	0
Том наклонился вперёд и дотронулся до пальцев ног.	Tom si è piegato in avanti e si è toccato le dita dei piedi.	пальцев	0	0
Я думаю, что эта птичка упала из гнезда.	Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	упала	0	0
Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	Gli scambi di studenti tra Giappone e Colombia sono molto scarsi.	обмен	0	0
Пусть душа твоя покоится с миром.	Possa la tua anima riposare in pace.	миром	0	0
Давайте продолжим это обсуждение завтра.	Riprendiamo questa discussione domani.	продолжим	0	0
Времена безусловно изменились.	I tempi sono senza dubbio cambiati.	безусловно	0	0
Я не знаю, кто приготовил торт.	Non so chi abbia preparato la torta.	торт	0	0
Пожалуйста, уйди.	Per favore, esci.	уйди	0	0
Я не вижу выхода из сложившейся ситуации.	Non vedo una via d'uscita alla situazione che si è venuta a creare.	выхода	0	0
Я намерен поработать на весенних каникулах.	Ho intenzione di lavorare durante le vacanze di primavera.	поработать	0	0
Взрыв произошёл случайно.	L'esplosione avvenne accidentalmente.	взрыв	0	0
Любое убийство отвратительно.	Ogni omicidio è disgustoso.	отвратительно	0	0
Я волнуюсь по поводу результата.	Ho paura a causa del risultato.	волнуюсь	0	0
Том больше не член этого клуба.	Tom non è più membro di questo circolo.	клуба	0	0
Я убедила своего брата принять участие.	Ho convinto mio fratello a partecipare.	участие	0	0
Раз счастья не существует, попытаемся быть счастливыми без него.	Dato che la felicità non esiste, cerca di essere felice senza di essa.	счастья	0	0
Вот ключ от моей квартиры.	Ecco la chiave del mio appartamento.	квартиры	0	0
Папы сейчас нет дома.	Papà al momento non è in casa.	папы	0	0
Она настоящая красавица.	Lei è una vera bellezza.	красавица	0	0
Тому предложили участвовать в эксперименте.	Hanno offerto a Tom di partecipare all'esperimento.	участвовать	0	0
Чтобы попасть из Америки в Европу, нужно пересечь Атлантический океан.	Per raggiungere l'Europa dall'America bisogna attraversare l'Oceano Atlantico.	америки	0	0
Гриб вырос в стеклянной бутылке, оставленной кем-то на земле в лесу.	Un fungo è cresciuto all'interno di una bottiglia di vetro lasciata da qualcuno a terra nel bosco.	вырос	0	0
Она ушла недалеко.	Lei non se n'è andata lontano.	недалеко	0	0
Вы добавили комментарий, а не перевод. Чтобы добавить перевод, щёлкните по значку «あ→а» над предложением.	Avete aggiunto un commento, non una traduzione. Per aggiungere una traduzione, cliccate sul il simbolo «あ→а» sopra la frase.	добавить	0	0
Мы уже отправили Тому сообщение.	Abbiamo già inviato a Tom un messaggio.	отправили	0	0
Нечлены дополнительно платят 50 долларов.	I non soci pagano un extra di 50 dollari.	платят	0	0
Том подумал, ты пьян.	Tom pensava che tu fossi ubriaco.	пьян	0	0
Том привык общаться с иностранцами.	Tom è abituato a conversare con gli stranieri.	общаться	0	0
Её дочь сбежала с молодым писателем.	Sua figlia è scappata con un giovane scrittore.	сбежала	0	0
Здесь вам будет удобно.	Qui starete comodi.	удобно	0	0
Мы сели лицом к лицу.	Ci sedemmo faccia a faccia.	лицу	0	0
Помнишь, как ты впервые о чём-то вспомнил?	Ricorsi quando per la prima volta ti sei ricordato di qualcosa?	вспомнил	0	0
До Рождества остаётся всего две недели.	Mancano solo due settimane a Natale.	рождества	0	0
Фу! Как тебе не стыдно?	Che schifo! Come fai a non vergognarti?	фу	0	0
Мэри ходила на работу.	Mary stava andando al lavoro.	ходила	0	0
В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	In Russia non è consuetudine sorridere agli estranei. A volte è pericoloso.	принято	0	0
Том целый день ничего не ел и был голоден.	Tom non aveva mangiato per tutto il giorno ed era affamato.	голоден	0	0
Подозреваемый соврал инспектору.	Il sospettato ha mentito all'ispettore.	подозреваемый	0	0
Нет никого, кто мог бы играть на гитаре так же, как Том Джексон.	Non c'è nessuno che potrebbe suonare la chitarra come Tom Jackson.	джексон	0	0
Почему она выбрала именно его?	Perché lei ha scelto proprio lui?	выбрала	0	0
Когда летом 2010-ого всё начиналось, нас в группе было только трое.	Quando nell'estate 2010 tutto cominciò, nel gruppo eravamo solo in tre.	группе	0	0
Мэри смотрела фильм и влюбилась в главного героя.	Mary ha guardato un film e si è innamorata del protagonista.	смотрела	0	0
Машина поворачивает направо.	La macchina sta svoltando a destra.	направо	0	0
Том сидел за столом и ел, ни с кем не разговаривая, глядя все в одну точку.	Tom sedeva al tavolo e mangiava, senza dire niente, lo sguardo fisso in unico punto.	столом	0	0
У меня нога в гипсе.	Ho una gamba ingessata.	нога	0	0
Моему сыну скоро тридцать лет, а у него до сих пор нет жены.	Mi figlio avrà presto trent'anni, ma non ha ancora moglie.	сыну	0	0
Я куплю им новое.	Lo comprerò loro nuovo.	куплю	0	0
Том просит ему помочь.	Tom chiede il suo aiuto.	просит	0	0
Дай бог каждому такого учителя.	Dio voglia che ognuno abbia un insegnante così.	каждому	0	0
Я езжу на занятия на автобусе.	Vado al corso in autobus.	занятия	0	0
"Какие у тебя планы на завтра?" — "Буду выбирать новый холодильник".	"Che programmi hai per domani?" - "Sceglierò un nuovo frigorifero".	выбирать	0	0
Папе не говорите.	Non ditelo a vostro papà.	папе	0	0
Нападение на одного из нас — это нападение на всех нас.	Un attacco contro uno di noi è un attacco contro tutti noi.	нападение	0	0
Я хотел бы как-нибудь побывать в Англии.	Vorrei visitare l'Inghilterra un giorno.	англии	0	0
Вернёмся в гостиницу.	Torniamo in albergo.	вернёмся	0	0
То, что произошло с Томом, могло произойти с кем угодно.	Quello che è successo a Tom potrebbe capitare a chiunque.	произойти	0	0
«Ты умеешь хранить секреты?» — «Да». — «Я тоже».	"Sai mantenere un segreto?" - "Sì." "Anch'io."	хранить	0	0
Нам стоит чаще этим заниматься.	Dovremmo farlo più spesso.	чаще	0	0
У меня и так всего один выходной! Почему я должен тратить его на всякую ерунду?	Ho solo un giorno di ferie! Perché dovrei sprecarlo con delle cavolate?	тратить	0	0
Том познакомился с девушкой примерно его возраста.	Tom ha conosciuto una ragazza più o meno della sua età.	возраста	0	0
Женщины были в восторге.	Le donne erano entusiaste.	восторге	0	0
Вы обязаны это делать?	Siete obbligati a farlo?	обязаны	0	0
Некуда бежать.	Non c'è un posto per correre.	некуда	0	0
Это всё объясняет.	Questo spiega tutto.	объясняет	0	0
Фермер продает молоко по десять центов за литр.	Il contadino vende il latte a dieci centesimi al litro.	молоко	0	0
Справочная служба работает круглосуточно.	Il servizio assistenza funziona giorno e notte.	служба	0	0
Ты не на том корабле.	Sei sulla nave sbagliata.	корабле	0	0
Том напал на Мэри с ножом.	Tom aggredì Mary con un coltello.	напал	0	0
Хочешь сыграть партию в шахматы?	Vuoi farti una partita a scacchi?	сыграть	0	0
Вы ведь им помогли?	Voi li avete aiutati, vero?	помогли	0	0
У меня будто почва ушла из-под ног.	È come se il terreno mi fosse crollato sotto i piedi.	из-под	0	0
В какой-то степени я согласен с тем, что ты говоришь.	In qualche misura sono d'accordo con quello che stai dicendo.	степени	0	0
Расходы на лечение были покрыты за счёт страховки.	I costi del trattamento erano coperti dall'assicurazione.	лечение	0	0
Кто ищет друга без недостатков, тот остаётся без друзей.	Colui cerca un amico senza difetti resta senza amici.	остаётся	0	0
Нажмите любую клавишу, чтобы продолжить.	Per continuare, premere un tasto qualsiasi.	продолжить	0	0
Прямого поезда нет. Вам надо будет сделать пересадку в Париже.	Non c'è un treno diretto. Dovete effettuare un cambio a Parigi.	париже	0	0
Попробуй заняться чем-нибудь другим.	Prova ad occuparti di qualcosa d'altro.	чем-нибудь	0	0
Я уверен, что Том будет осторожен.	Sono sicuro che Tom farà attenzione.	осторожен	0	0
Изобретатель был настоящим гением.	L'inventore era un vero genio.	настоящим	0	0
Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	La revisione della legge non può essere più rinviata.	закона	0	0
Я свои границы знаю.	Conosco i miei limiti.	границы	0	0
Расскажи это кому-нибудь более легковерному!	Raccontalo a qualcuno più credulone!	кому-нибудь	0	0
Мою радость не описать словами.	Non posso descrivere a parole la mia felicità.	радость	0	0
Я немного беспокоюсь.	Sono un po' in ansia.	беспокоюсь	0	0
Мошенники зарабатывают на человеческой глупости.	Gli imbroglioni guadagnano con la stupidaggine delle persone.	глупости	0	0
Еда выглядит превосходно.	Il cibo sembra ottimo.	превосходно	0	0
Болезнь заставила его покинуть школу.	La malattia lo costrinse ad abbandonare la scuola.	заставила	0	0
Я благодарен.	Ringrazio.	благодарен	0	0
Я больше не боюсь собак.	Non ho più paura dei cani.	собак	0	0
Уберите постель, пожалуйста.	Rifate il letto, per favore.	уберите	0	0
Хорошенько закройте все двери и окна.	Chiudete bene tutte le porte e le finestre.	хорошенько	0	0
Вы уже что-нибудь выбрали?	Avete già scelto qualcosa?	выбрали	0	0
Мэри приняла душ.	Mary ha fatto la doccia.	приняла	0	0
В Японии, когда вы входите в дом, вы должны снимать обувь.	In Giappone quando entrate in casa dovete togliervi le scarpe.	входите	0	0
Мне с последнего ряда не будет видно.	Non riuscirò a vedere niente dall'ultima fila.	последнего	0	0
Преступник признался в краже.	Il criminale confessò il furto.	преступник	0	0
Том объяснил, что его не устраивает?	Tom ha spiegato che problema ha?	устраивает	0	0
Пульс в теле пациента вновь начал биться.	Nel corpo del paziente ricominciarono di nuovo le pulsazioni.	теле	0	0
Любую, даже самую правильную мысль можно довести до абсурда.	Qualsiasi cosa, perfino il pensiero più corretto, può essere portato all'assurdo.	самую	0	0
Сколько вы с Джейн уже женаты?	Da quanto tempo tu e Jane siete sposati?	женаты	0	0
Ты пробовал мой пирог?	Hai assaggiato la mia torta?	пирог	0	0
Не бросай свои носки под диваном.	Non lasciare le tue calze sotto il divano.	бросай	0	0
Моя банковская карта заблокирована, а наличные я потратила вчера. Что мне делать?	La mia carta bancomat è bloccata e i contanti li ho spesi ieri. Cosa faccio?	карта	0	0
Два года прошло, с тех пор как мы расстались.	Sono passati due anni da quando ci siamo separati.	расстались	0	0
Мэри не носит юбки выше колен.	Mary non indossa le gonne sopra il ginocchio.	носит	0	0
Это было частью плана.	Questa era una parte del piano.	плана	0	0
Верни его Тому.	Restituiscilo a Tom.	верни	0	0
Тебе нравится сок?	Ti piace il succo?	сок	0	0
Как установить русскую клавиатуру?	Come si installa la tastiera russa?	установить	0	0
Посещения пациентов психиатрической клиники запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	пациентов	0	0
Вы близки со своими родителями?	Siete vicini ai vostri genitori?	родителями	0	0
Ты согласен с тем, что он написал в книге?	Sei d'accordo con quello che lui ha scritto sul libro?	книге	0	0
У Мари головокружение.	Mary ha le vertigini.	мари	0	0
Я воспринимаю это как знак надежды.	Lo prendo come un segno di speranza.	надежды	0	0
Мы начали проектировать новую модель автомобиля.	Abbiamo iniziato a progettare un nuovo modello di automobile.	модель	0	0
Меня не волнует мнение общества.	Non mi interessa quello che che dice la gente.	общества	0	0
Ночью шёл сильный снег. На следующее утро на улицах появились бабушки со своими внуками на санках, а во второй половине дня после школы начались игры в снежки в парке.	Nella notte cadde una forte nevicata. La mattina seguente per le strade comparvero le nonne con i loro nipoti sulle slitte, e nel pomeriggio dopo la scuola cominciarono le battaglie di neve nel parco.	следующее	0	0
Они забирают наш мусор каждый понедельник.	Loro ritirano la nostra spazzatura ogni lunedì.	мусор	0	0
Я обычно сплю больше.	Di solito dormo di più.	сплю	0	0
Том был не единственным мальчиком в комнате.	Tom non era l'unico ragazzo nella stanza.	единственным	0	0
Твоё "доказательство" - это софистика.	La tua "prova" è sofistica.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь, я лично всё проконтролирую.	Non preoccupatevi, controllerò tutto personalmente.	беспокойтесь	0	0
Вы ходили на работу.	Stavate andando al lavoro.	ходили	0	0
Держитесь!	Tenete duro!	держитесь	0	0
Ты тоже уходишь?	Anche tu te ne stai andando?	уходишь	0	0
Ты не пожалеешь, что нанял меня.	Non ti pentirai di avermi assunto.	нанял	0	0
Язык - нечто гораздо большее, чем сумма его слов.	Una lingua è molto più della somma delle sue parole.	большее	0	0
Все любят Мак.	Tutti amano Mac.	мак	0	0
На Тома напали.	Hanno attaccato Tom.	напали	0	0
Говорят, в Лошицком парке можно встретить призрак Ядвиги Любанской, что покончила жизнь самоубийством из-за несчастной любви.	Dicono, che nel parco di Loshitsa si possa incontrare il fantasma di Edvige Luban, che commise suicidio a causa di un amore non corrisposto.	призрак	0	0
Том всё ещё связан.	Tom è ancora connesso.	связан	0	0
Вы планируете быть на свадьбе Тома и Мэри?	Avete intenzione di andare al matrimonio di Tom e Mary?	свадьбе	0	0
Ему вот-вот сороковник стукнет.	Da un momento all'altro lui diventerà un quarantenne.	вот-вот	0	0
Уверяю тебя, я не собирался тебя обманывать.	Ti assicuro che non era mia intenzione ingannarti.	уверяю	0	0
Дьявол умирает последним.	Il diavolo muore per ultimo.	последним	0	0
Том посмотрел на меня как на сумасшедшего.	Tom mi guardò come se fossi un pazzo.	посмотрел	0	0
Он купил карандаши, записные книжки, словари и так далее.	Lui comprato matite, quaderni, dizionari e così via.	далее	0	0
Посмотрите на цену.	Guardate il prezzo.	цену	0	0
Кто готов сделать заказ?	Chi è pronto a fare l'ordine?	заказ	0	0
Ведьма наложила на бедную маленькую девочку проклятие.	La strega lanciò una maledizione sulla povera bambina.	маленькую	0	0
Мы играли в бейсбол.	Abbiamo giocato a baseball.	играли	0	0
Вы можете определить, где именно вы сейчас находитесь?	Riuscite a stabilire dove adesso vi trovate esattamente?	определить	0	0
Вы не успели записать? Повторяю ещё раз.	Non avete fatto in tempo ad annotare? Ripeto un'altra volta.	повторяю	0	0
Я могу научить вас продавать.	Posso insegnarvi come vendere.	продавать	0	0
Знак вопроса в греческом языке выглядит как точка с запятой.	Il punto interrogativo nella lingua greca sembra un punto e virgola.	точка	0	0
Двенадцать процентов территории России покрыто болотами.	Il dodici per cento del territorio della Russia è ricoperto da paludi.	процентов	0	0
Он пишет ему письмо.	Gli sta scrivendo una lettera.	пишет	0	0
Тем, кто я есть, я обязан своим родителям.	Tutto ciò che sono lo devo ai miei genitori.	родителям	0	0
Оставайтесь бдительны!	Restate vigili!	оставайтесь	0	0
У этой газеты большой тираж.	Questo giornale ha una buona tiratura.	газеты	0	0
Я потерял дар речи.	Ero senza parole.	дар	0	0
На канале 79 время новостей.	È ora del notiziario sul canale 79.	новостей	0	0
У её лошади был сердечный приступ.	Il suo cavallo ebbe un attacco cardiaco.	приступ	0	0
Он сделал вид, что поверил его словам.	Lui fece finta di credere alle sue parole.	словам	0	0
Я закрыл ворота.	Ho chiuso il cancello.	ворота	0	0
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.	Lo Stato di New York ha una dimensione pari circa a quella della Grecia.	штат	0	0
В этом здании уже никто не живёт.	In questo edificio non vive più nessuno.	здании	0	0
Любое целое число можно записать в виде дроби.	Qualsiasi numero intero può essere scritto come frazione.	число	0	0
Автомобиль - синий.	L'automobile è blu.	автомобиль	0	0
Я люблю тебя всем сердцем.	Ti amo con tutto il cuore.	сердцем	0	0
Я принимаю всё, что прописал мне врач.	Prendo tutti i farmaci che mi ha prescritto il dottore.	принимаю	0	0
Не жди больше ни секунды.	Non aspettare un secondo di più.	секунды	0	0
Я больше похож на папу, чем на маму.	Assomiglio più a papà che a mamma.	папу	0	0
Я сходил в кино, но фильм мне не очень понравился.	Sono andato al cinema, ma il film non mi è piaciuto molto.	понравился	0	0
Они разговаривали о политике.	Hanno parlato di politica.	разговаривали	0	0
Я чувствую дыхание жизни.	Sento il respiro della vita.	дыхание	0	0
Ты будешь помнить это всю оставшуюся жизнь.	Ricorderai questo per il resto della tua vita.	помнить	0	0
Доктор Андрей Ефимыч Рагин — замечательный человек в своём роде.	Il dottor Andrej Efimyc Ragin è, nel suo genere, un uomo non comune.	замечательный	0	0
Я должен привести хороший пример.	Devo dare il buon esempio.	пример	0	0
Я не умею им пользоваться.	Non so come usarlo.	пользоваться	0	0
Проверьте эту.	Controllatela.	проверьте	0	0
Я впервые поднимался на борт самолёта.	Era la prima volta che salivo a bordo di un aereo.	борт	0	0
Нам нужно прояснить кое-какие детали.	Dobbiamo chiarire alcuni dettagli.	кое-какие	0	0
Это ужасная идея.	Questa è un'idea terribile.	ужасная	0	0
Ты принёс фен?	Hai portato il fon?	принёс	0	0
Цветок вишни для Японии - то же, что роза для Англии.	Il fiore di ciliegio è per il Giappone quello che la rosa è per l'Inghilterra.	роза	0	0
Я не могу сосредоточиться, когда люди на меня смотрят.	Non riesco a concentrarmi quando le persone mi guardano.	смотрят	0	0
Ты идёшь или нет?	Vieni o no?	идёшь	0	0
Доказательство оставим читателю.	La prova è lasciata al lettore.	оставим	0	0
Невнимательность часто становится причиной несчастных случаев.	La disattenzione diventa spesso la causa degli incidenti.	причиной	0	0
Вы мне не звонили.	Non mi avete telefonato.	звонили	0	0
Сними галстук.	Togliti la cravatta.	сними	0	0
У Тома что, плохое настроение?	Tom cos'è, di cattivo umore?	настроение	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Al momento attuale Maria si trova in una situazione finanziaria estremamente difficile.	положении	0	0
Нельзя судить о человеке по внешности.	Mai giudicare un uomo dall'apparenza.	судить	0	0
Письмо было написано ею.	La lettera è stata scritta da lei.	ею	0	0
Это мой водитель.	Questo è il mio autista.	водитель	0	0
Когда следующее собрание?	Quando è il prossimo incontro?	собрание	0	0
Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	Lui o è disteso a letto raggomitolato, o cammina su e giù come facesse esercizio, e si siede molto raramente.	угол	0	0
Мы живём на планете под названием Земля.	Viviamo su un pianeta chiamato Terra.	названием	0	0
Предпочитаю что-нибудь получше.	Preferisco qualcosa di meglio.	предпочитаю	0	0
В полнолуние происходят странные вещи.	Durante la luna piena accadono strane cose.	странные	0	0
Я приму подарки.	Io accetterò i regali.	подарки	0	0
Красные звезды не падают.	Le stelle rosse non cadono mai.	звезды	0	0
Почти все, кого я знаю, хотят пойти на завтрашний концерт.	Quasi tutti quelli che conosco vogliono andare al concerto di domani.	концерт	0	0
Отвечай на мои вопросы.	Rispondi alle mie domande.	отвечай	0	0
Не тратьте время на пустые разговоры.	Non perdete tempo in futili chiacchiere.	разговоры	0	0
Убирайтесь из моей комнаты.	Uscite dalla mia camera.	убирайтесь	0	0
В четверг у нас рыбный день.	Il giovedì è il nostro giorno di pesca.	четверг	0	0
«Подожди! Ты не забыл про защиту?» — «Расслабься, у меня всё под контролем».	"Aspetta! Non ti sei dimenticato della difesa?" - "Rilassati, ho tutto sotto controllo".	защиту	0	0
Том твёрдо намерен доставить мне неприятностей.	Tom è seriamente intenzionato a darmi dei problemi.	доставить	0	0
Ваша задача — защищать эту страну.	Il vostro compito è proteggere questo paese.	задача	0	0
Он сломал себе шею.	Lui si è rotto il collo.	шею	0	0
Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	прислал	0	0
Вы живы?	È vivo?	живы	0	0
На острове есть маяк, но он автоматический, и люди на этом острове не живут.	Sull'isola c'è un faro, ma è automatico, e su questa isola non vivono persone.	острове	0	0
Не думаю, что это такая уж сумасшедшая мысль.	Non penso che questa sia un'idea così folle.	сумасшедшая	0	0
Снайпер водит белый фургон.	Il cecchino guida un furgone bianco.	фургон	0	0
Ты здесь, чтобы арестовать меня?	Sei qui per arrestarmi?	арестовать	0	0
Ложись пораньше спать сегодня.	Oggi vai a letto prima.	ложись	0	0
Земля вращается вокруг Солнца, спутник Земли — вокруг Земли.	La Terra ruota attorno al Sole, il satellite della Terra, attorno alla Terra.	солнца	0	0
Ты производишь впечатление счастливого человека.	Dai l'impressione di una persona felice.	счастливого	0	0
Он получает хорошую зарплату.	Lui riceve un buon salario.	хорошую	0	0
Я делаю всё, что в моих силах.	Ho fatto tutto il possibile.	силах	0	0
Том не любит работать в одиночестве.	A Tom non piace lavorare da solo.	одиночестве	0	0
Вещи выходят из-под контроля.	La situazione sta andando fuori controllo.	контроля	0	0
Каков решающий фактор?	Qual è il fattore cruciale?	каков	0	0
У Мэри было правило — не целоваться на первых трёх свиданиях, но это правило пошло к чёрту, когда она встретила Тома.	Mary aveva la regola di non baciarsi per i primi tre appuntamenti, ma questa regola è andata a farsi benedire quando ha incontrato Tom.	трёх	0	0
Он мне очень нравится, но я ему не нравлюсь.	Lui mi piace molto, ma io non gli piaccio.	нравлюсь	0	0
Я понимаю, что шансов мало, но попробовать-то можно.	Capisco che ci sono poche possibilità, ma si può provare qualcosa.	шансов	0	0
Том ждёт, что я верну ему книгу завтра.	Tom aspetta che domani gli restituisca il libro.	верну	0	0
Она вышла из такси возле универсального магазина.	Lei scese dal taxi vicino ai grandi magazzini.	магазина	0	0
Когда мы сможем ещё увидеться?	Quando potremo vederci ancora?	увидеться	0	0
Зима. Поля покрыты снегом. Реки замёрзли.	È inverno. I campi sono ricoperti di neve. I fiumi sono ghiacciati.	поля	0	0
Оно было очень маленьким.	Era molto piccolo.	маленьким	0	0
Она купила две пары носков.	Comprò due paia di calze.	пары	0	0
Двоюродный брат жениха сестры моей лучшей подруги знает человека, который ходил в одну школу с Обамой.	Il cugino del fidanzato della sorella della mia migliore amica conosce qualcuno che è andato a scuola con Obama.	лучшей	0	0
У меня весь день болит живот.	Ho avuto mal di pancia per tutto il giorno.	живот	0	0
Том начал снимать туфли.	Tom cominciò a togliersi le scarpe.	туфли	0	0
У тебя очень странный образ мышления.	Hai un modo molto strano di pensare.	образ	0	0
Вероятно, это вирус.	Probabilmente è un virus.	вирус	0	0
Теперь я узнаю в ней женщину, потому что она ведёт себя как дьявол.	Ora conosco la donna che c'è in lei, perché si comporta come un diavolo.	дьявол	0	0
Что для тебя значит слово талант?	Cosa è per te il talento?	талант	0	0
Раскольников - главный герой книги "Преступление и наказание", написанной Достоевским.	Raskolnikov è il protagonista del libro "delitto e Castigo", scritto da Dostoevskij.	наказание	0	0
Кто владелец этого имущества?	Chi è il titolare di questa proprietà?	владелец	0	0
Мы её время от времени видим.	Di tanto in tanto la vediamo.	видим	0	0
Прогулка – отличное упражнение.	La camminata è un eccellente esercizio.	отличное	0	0
Это их и пугает.	È questo che fa loro paura.	пугает	0	0
Автобус упал с обрыва, погибли все десять пассажиров.	L'autobus è caduto dalla rupe, sono morti tutti e dieci i passeggeri.	погибли	0	0
Он даёт мне свою тарелку.	Lui mi dà il suo piatto.	даёт	0	0
Легко осуждать меня, не зная, что творится в моей душе.	È facile condannarmi, non sapendo cosa sta succedendo nella mia anima.	творится	0	0
Мирный договор будет подписан завтра.	Il trattato di pace sarà sottoscritto domani.	договор	0	0
Том первый в очереди.	Tom è il primo della coda.	очереди	0	0
Безопасность — это иллюзия.	La sicurezza è un'illusione.	безопасность	0	0
Том не пришёл в сознание.	Tom non ha ripreso conoscenza.	сознание	0	0
Ты сошел с ума.	Tu diventi folle.	сошел	0	0
Это было не самоубийство.	Non è stato un suicidio.	самоубийство	0	0
Мы свободны.	Siamo liberi.	свободны	0	0
Завтра мы увидим полную луну.	Domani vedremo la luna piena.	увидим	0	0
Мэри знает причину.	Mary conosce il motivo.	причину	0	0
У тебя есть какие-нибудь сверхъестественные способности?	Hai qualche potere soprannaturale?	способности	0	0
Бессмысленно пытаться убеждать Тома.	È inutile cercare di convincere Tom.	пытаться	0	0
Нет, я за это заплачу.	No, pagherò io per questo.	заплачу	0	0
Его вины в этой ситуации нет.	Lui non ha colpa in questa situazione.	вины	0	0
Религия была очень важна в Средние века.	La religione era molto importante nel Medioevo.	века	0	0
По неясной причине на ту фотографию с замёрзшим зайцем кликали миллионы раз.	Per un motivo poco chiaro, quella fotografia con un coniglio congelato è stata cliccata un milione di volte.	миллионы	0	0
Вы не можете что-нибудь сделать, чтобы Том перестал кричать?	Non potete fare qualcosa per far smettere Tom di gridare?	кричать	0	0
Том читает статью о Солнечной системе.	Tom legge un articolo sul sistema solare.	системе	0	0
Где её королевское высочество?	Dov'è sua altezza reale?	высочество	0	0
Кто будет нашим следующим президентом?	Chi sarà il nostro prossimo presidente?	президентом	0	0
Масару сегодня женился.	Masaru si è sposato oggi.	женился	0	0
Этого события очень ждали.	Questo evento era molto atteso.	события	0	0
Она утратила моё доверие.	Lei ha perso la mia fiducia.	доверие	0	0
Весь город заполонили зомби.	Tutta la città è invasa dagli zombie.	зомби	0	0
Врач предписал ей следовать строгой диете.	Il dottore le ha ordinato di seguira una dieta rigida.	следовать	0	0
Он придёт сегодня после обеда.	Lui verrà oggi dopo pranzo.	обеда	0	0
Думаешь, вы это сделаете?	Pensate di farlo?	сделаете	0	0
Истинный джентльмен относится с уважением к даме, за которой ухаживает.	Un vero gentiluomo corteggia una dama con rispetto.	относится	0	0
Мне снилось, что я опять стал ребёнком.	Ho sognato di essere tornato bambino.	ребёнком	0	0
Я пришёл к заключению, что он виновен.	Sono arrivato alla conclusione che lui è colpevole.	виновен	0	0
Я буду помогать изо всех сил.	Aiuterò come meglio potrò.	изо	0	0
Мне нечего скрывать.	Non ho nulla da nascondere.	скрывать	0	0
Имя? Фамилия? Дата и место рождения?	Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?	фамилия	0	0
Как ты прекрасна, моя любимая, как ты прекрасна! Твои глаза - голуби.	Come sei bella, amore mio, come sei bella! I tuoi occhi sono colombe.	прекрасна	0	0
Эта машина остановилась напротив банка.	Questa macchina si è fermata di fronte alla banca.	банка	0	0
Я вешаю на стену фотографию бабушки.	Appendo al muro una fotografia della nonna.	фотографию	0	0
Это грубейшее нарушение правил техники безопасности.	Questa è una grave violazione delle norme di sicurezza.	правил	0	0
Это всё, что я пока успел найти.	Questo è tutto ciò che ho fatto in tempo a trovare al momento.	успел	0	0
Девочка прищемила пальцы дверью.	Una ragazzina si è schiacciata le dita nella porta.	дверью	0	0
Снимите пальто.	Toglietevi il cappotto.	пальто	0	0
Он ждёт ответа?	Lui aspetta una risposta?	ответа	0	0
Я только что закончил смотреть третий эпизод.	Ho appena finito di vedere il terzo episodio.	эпизод	0	0
Тому явно за тридцать.	Tom è ovviamente sopra i trenta.	тридцать	0	0
Джек выглядел хорошо, хотя и устало.	Jack aveva un bell'aspetto, ma un po' affaticato.	выглядел	0	0
Том интересуется моими делами только из вежливости.	Tom si interessa ai miei affari solo per cortesia.	делами	0	0
Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	защита	0	0
Тома и Мэри уволят, если они снова это сделают.	Se Tom e Mary lo rifaranno di nuovo, li licenzieranno.	сделают	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Essere felici non significa che tutto sia perfetto, ma piuttosto che si abbia deciso di guardare oltre le imperfezioni.	счастливым	0	0
Том и Мэри столкнулись нос к носу на лестнице. Они не виделись несколько недель, но времени разговаривать не было.	Tom e Mary si sono imbattuti faccia a faccia sulle scale. Non si vedevano da diverse settimane, ma non c'era il tempo per parlare.	лестнице	0	0
Дома его оставлять нельзя.	Non gli era permesso di lasciare la casa.	оставлять	0	0
Я был в воде.	Ero in acqua.	воде	0	0
Я провожу свободное время со своими детьми.	Trascorro il tempo libero con i miei figli.	провожу	0	0
Тот факт, что он думает не так, как ты, - это ещё не повод его оскорблять.	Il fatto che non pensi come te non è un motivo per insultarlo.	повод	0	0
Спросите у администратора!	Chiedete all'amministratore!	спросите	0	0
Можешь помочь мне послать это письмо?	Puoi aiutarmi a mandare questa lettera?	послать	0	0
Вы заказали столик?	Avete un tavolo prenotato?	столик	0	0
Том только сегодня купил машину, хотя планировал сделать это ещё полгода назад.	Tom solo oggi ha comprato la macchina, nonostante avesse intenzione di farlo ancora sei mesi fa.	полгода	0	0
Летом лучше бегай по утрам.	In estate è meglio che corri di mattina.	летом	0	0
В следующем месяце автор опубликует новую работу.	Il prossimo mese l'autore pubblicherà un nuovo lavoro.	месяце	0	0
Вера может сдвинуть горы.	La fede può muovere le montagne.	вера	0	0
Началась охота на ведьм.	La caccia alle streghe è cominciata.	началась	0	0
На моём языке музыкальные ноты называются до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	ми	0	0
Ты считаешь, что ошибся с выбором профессии?	Credi di aver sbagliato nella scelta della professione?	ошибся	0	0
Отложи хлеб.	Posa il pane.	хлеб	0	0
Держу пари, Том не будет плакать.	Scommetto che Tom non piangerà.	пари	0	0
Я устроил ловушку.	Ho organizzato una trappola.	устроил	0	0
У тебя никогда не будет второго шанса произвести первое впечатление.	Non hai mai una seconda occasione per fare una prima impressione.	шанса	0	0
Мне нужна программа для редактирования видео.	Ho bisogno di un programma per editare i video.	программа	0	0
Я-то что могу сделать?	Uno come me cosa può fare?	я-то	0	0
Он рискует потерять должность, если не будет работать усерднее.	Lui rischia di perdere il posto se non lavorerà più sodo.	должность	0	0
Как Вы прекрасно выглядите!	Avete un aspetto meraviglioso!	выглядите	0	0
Никто не пригласил меня на танец.	Nessuno mi ha invitato al ballo.	танец	0	0
Я собираюсь подняться на Китадакэ.	Ho intenzione di scalare il Kitadake.	подняться	0	0
Ты должен завести будильник перед тем, как ложиться спать.	Devi impostare la sveglia prima di andare a letto.	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	духе	0	0
Фома использовал все свои пули.	Tom usò tutti i suoi proiettili.	пули	0	0
Том будет расстроен, если не выиграет.	Tom si arrabbierà se non vincerà.	расстроен	0	0
Мы ждем возвращения Тома.	Aspettiamo finché non torna Tom.	ждем	0	0
Сколько сейчас времени в Лондоне?	Che ora è a Londra adesso?	лондоне	0	0
Появляется некоторое сомнение.	Qualche dubbio viene.	появляется	0	0
Приятного всем вам аппетита.	Buon appetito a tutti voi.	приятного	0	0
Что за еду ты ел?	Cos'è questo cibo che hai mangiato?	ел	0	0
Я говорю, что весь этот мир - ничто, за исключением тебя, моя роза; в этом мире ты для меня всё.	Perché l'intero universo io chiamo Nulla, salvo te, mia rosa; in esso tu sei il mio Tutto.	исключением	0	0
Цены продолжили расти.	I prezzi hanno continuato a salire.	расти	0	0
Состояние пациента стабильное.	Le condizioni del paziente sono stabili.	пациента	0	0
Нам не нужно было ничего покупать.	Non avevamo bisogno di comprare alcunché.	покупать	0	0
Я считаю, это глупая идея.	Credo che sia un'idea stupida.	глупая	0	0
Куда я свои ключи положил?	Dove ho messo le mie chiavi?	положил	0	0
Можете звонить мне в любое время, когда захотите.	Potete telefonarmi in qualsiasi momento vogliate.	захотите	0	0
Ручная работа сто́ит дорого.	Il lavoro manuale ha un prezzo alto.	дорого	0	0
У него из раны перестала течь кровь.	Dalla sua ferita smise di scorrere il sangue.	раны	0	0
Вы - надежда для этого народа.	Siete la speranza per questo popolo.	народа	0	0
Борода исчезла!	La barba è sparita!	исчезла	0	0
Подумайте об этом, хорошо?	Riflettete su questo, va bene?	подумайте	0	0
Я осознаю опасность.	Sono consapevole del pericolo.	опасность	0	0
Том почувствовал, что начинает ненавидеть свою жену.	Tom si è trovato a cominciare a odiare sua moglie.	почувствовал	0	0
Я знаю, почему ты злишься.	So perché sei arrabbiato.	злишься	0	0
Это нехорошо.	Non è una cosa bella.	нехорошо	0	0
Он действительно единственный в своём роде.	È davvero unico nel suo genere.	роде	0	0
Мир не нуждается во мне.	Il mondo non ha bisogno di me.	нуждается	0	0
Мальчик, который вчера приходил, - мой младший брат.	Il ragazzo che ieri è venuto è mio fratello minore.	младший	0	0
Мы дадим им прикурить!	Gli daremo del filo da torcere!	дадим	0	0
Она купила своей сестре словарь.	Lei ha comprato un dizionario per sua sorella.	сестре	0	0
Как можно было это пропустить?	Come ha fatto questo a passare inosservato?	пропустить	0	0
«Ты болеешь?» — «Нет, почему ты спрашиваешь?»	"Sei malato?" - "No, perché me lo chiedi?".	спрашиваешь	0	0
Не стреляй!	Non spari!	стреляй	0	0
Достоверность исторических событий находится под вопросом.	È in gioco l'affidabilità degli eventi storici.	событий	0	0
К ней в комнату редко заглядывало солнце.	Raramente il sole si affacciava alla sua finestra.	редко	0	0
Странно, что такого предложения ещё нет в базе.	Strano come una frase simile non sia ancora nel database.	базе	0	0
Ты хотел мне рассказать о свободе?	Mi volevi parlare di libertà?	свободе	0	0
Почему ты скорую не вызвал?	Perché non hai chiamato l'ambulanza?	скорую	0	0
Минуточку внимания, пожалуйста!	Un minuto di attenzione, per favore.	минуточку	0	0
Студии выбрасывали плёнки, чтобы освободить помещения.	Gli studi buttavano le pellicole per liberare dello spazio.	освободить	0	0
А вам что, персональное приглашение нужно?	Avete bisogno di un invito personale?	приглашение	0	0
Почему ты не слушаешь меня?	Perché non mi ascolti?	слушаешь	0	0
Как выйдешь из метро, позвони.	Appena scendi dalla metro, telefona.	выйдешь	0	0
Кэрол живет в Чикаго.	Carol abita a Chicago.	кэрол	0	0
Я понимаю твою точку зрения, но я с ней не согласен.	Capisco il tuo punto di vista, ma non lo condivido.	точку	0	0
Это журнал, о котором я тебе говорил.	Questa è la rivista di cui ti ho parlato.	журнал	0	0
Употребление наркотиков хуже курения.	L'uso di droghe è peggio del fumo.	наркотиков	0	0
Третьего марта около полудня в парадный вход моего дома бросили срочное письмо.	Il tre di marzo, verso mezzogiorno, una lettera urgente è stata gettata nell'ingresso di casa mia.	вход	0	0
Это всего лишь теория.	È una semplice teoria.	теория	0	0
Какой глупый вопрос!	Che domanda stupida!	глупый	0	0
Вы знаете, какой у Тома рост?	Sapete quanto è alto Tom?	тома	0	0
Когда Том рассказывает о своей работе, я умираю от скуки.	Quando Tom parla del suo lavoro io muoio di noia.	умираю	0	0
Вы видели, кто в вас стрелял?	Avete visto chi vi ha sparato?	стрелял	0	0
Я должен пойти навестить мою подругу в больнице.	Io devo andare a trovare la mia amica all'ospedale.	навестить	0	0
Само по себе это безопасно.	Di per sé questo è sicuro.	безопасно	0	0
Она сделала из него настоящего мужчину.	Lei ha fatto di lui un vero uomo.	настоящего	0	0
Врач прибыл как раз вовремя.	Il dottore arrivò giusto in tempo.	прибыл	0	0
«Тебе на какой этаж?» — спросил он, когда они зашли в лифт.	"A che piano vai?" - chiese lui, quando entrarono nell'ascensore.	этаж	0	0
Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.	Tom è stato licenziato perché accusato di molestie sessuali.	уволили	0	0
В эсперанто производное наречие оканчивается на "е".	Nell'esperanto l'avverbio derivato termina con "e".	е	0	0
Он проходил военную службу в горячих точках.	Ha trascorso il servizio militare nei punti più caldi.	службу	0	0
Ты правда пилотируешь самолёт?	Piloti davvero l'aereo?	самолёт	0	0
Услуга за услугу.	Una mano lava l'altra.	услугу	0	0
Она определённо удивится.	Lei è rimasta sicuramente sorpresa.	определённо	0	0
Я их не забуду никогда.	Non li dimenticherò mai.	забуду	0	0
Ты учти: я молчать не буду!	Mettitelo in testa: non me ne starò in silenzio!	молчать	0	0
Мы не поняли шутки Мэри.	Non abbiamo capito la battuta di Mary.	шутки	0	0
Я тебя в машине подожду.	Ti aspetterò in macchina.	подожду	0	0
Давайте проверим ещё раз.	Controlliamo un'altra volta.	проверим	0	0
На большую картину у художника уходит много тюбиков краски.	Un artista impiega molti tubetti di colore per fare un grande dipinto.	картину	0	0
Ешь и пей.	Mangia e bevi.	пей	0	0
Ты соблюдал пост?	Hai osservato un digiuno?	пост	0	0
Смех умолк.	Il riso cessò.	смех	0	0
Она обвила его ногами.	Lei strinse le gambe intorno a lui.	ногами	0	0
Поддерживать беседу было трудно.	È stata dura tenere in piedi la conversazione.	поддерживать	0	0
Буду бить аккуратно, но сильно.	Colpirò con accuratezza, ma fortemente.	бить	0	0
Полицейские опустили своё оружие.	La polizia abbassò le armi.	полицейские	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	членов	0	0
Бедные мальчики дрожали от страха.	I poveri bambini tremavano dalla paura.	страха	0	0
И "Оскар" получает Том!	E l'Oscar va a Tom!	оскар	0	0
Покажите мне вон то, пожалуйста.	Mostratemelo, per favore.	покажите	0	0
Землетрясение может разрушить нашу землю, но не наше мужество!	Il terremoto può spezzare la nostra terra, ma non il nostro coraggio!	разрушить	0	0
Я нарочно оделась так, чтобы меня было легко заметить.	Mi sono vestita apposta così, perché fosse più facile notarmi.	заметить	0	0
Если ты дал обещание - ты должен держать его.	Sei fai una promessa, devi mantenerla.	обещание	0	0
Энн из группы поддержки.	Ann è una cheerleader.	поддержки	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	In principio Dio creò il cielo e la terra.	начале	0	0
Следи за новостями.	Segui le notizie.	следи	0	0
Некоторые люди в любой ситуации очень легко находят тему для разговора. Для других людей это гораздо сложнее.	Alcune persone trovano molto facilmente in qualsiasi situazione un argomento di conversazione. Per altre persone questo è molto più difficile.	разговора	0	0
Том хотел иметь собственную комнату.	Tom voleva avere una camera per sé.	собственную	0	0
Вам не кажется странным, что она так спешила?	Non vi sembra strano che lei avesse così fretta?	странным	0	0
Том откусил кусочек.	Tom diede un piccolo morso.	кусочек	0	0
Ему нравится спать без одежды.	A lui piace dormire nudo.	одежды	0	0
В правой руке Том держал нож.	Tom teneva un coltello nella mano destra.	держал	0	0
Теперь, будучи взрослым, я думаю иначе.	Adesso che sono adulto, la penso diversamente.	будучи	0	0
Том позволит вам это сделать.	Tom vi lascerà farlo.	позволит	0	0
Мэри решила приготовить Тому экзотический ужин, но получилось так вкусно, что она съела всё сама.	Mary ha deciso di preparare una cena esotica per Tom, ma è riuscita talmente buona che lei ha mangiato tutto da sola.	приготовить	0	0
Книга, которую ты дал мне почитать, мне очень понравилась.	Il libro che mi hai dato da leggere mi è piaciuto molto.	понравилась	0	0
Я не могу тебе лгать.	Non riesco a mentirti.	лгать	0	0
Давайте обсудим то, что произошло с Томом.	Dai, parliamo di quello che è successo a Tom.	обсудим	0	0
Не разлей суп.	Non rovesciare la minestra.	суп	0	0
Нам обоим он нужен.	Entrambi abbiamo bisogno di lui.	обоим	0	0
Я встречалась с Томом три года.	Sono uscita con Tom per tre anni.	встречалась	0	0
Общество меняется.	La società cambia.	общество	0	0
Ты мне эту историю уже тысячу раз рассказывал.	Mi hai già raccontato questa storia un migliaio di volte.	тысячу	0	0
"Пойдёшь с нами к Тому на вечеринку?" - "Нет. Что мне там делать?"	"Verrai con noi alla festa da Tom?" - "No. Che ci verrò a fare?"	пойдёшь	0	0
Он боялся, что умрёт.	Lui aveva paura di morire.	умрёт	0	0
Я так боялась, что меня никто не пригласит на танец.	Temevo così tanto che nessuno mi invitasse al ballo.	боялась	0	0
Кардиолог сегодня принимает с восьми до шестнадцати.	Oggi il cardiologo riceve dalle otto alle sedici.	принимает	0	0
В полдень температура воздуха была двадцать градусов.	A mezzogiorno la temperatura era di venti gradi.	воздуха	0	0
Победа будет за нами.	La vittora sarà nostra.	победа	0	0
Мэри любит рисовать маленьких котят.	A Mary piace disegnare piccoli gattini.	маленьких	0	0
Я недавно встретил старого друга.	Di recente ho incontrato un vecchio amico.	старого	0	0
Надеюсь, что мы переедем в район получше.	Spero che ci trasferiremo in un quartiere migliore.	район	0	0
Том проиграл три партии подряд.	Tom ha perso tre partite di fila.	подряд	0	0
Собирайся. Поедешь с нами.	Preparati. Vieni con noi.	поедешь	0	0
Я спрошу у Тома, зачем он это сделал.	Chiederò a Tom per quale motivo l'ha fatto.	спрошу	0	0
Я хочу записаться на приём к зубному врачу.	Voglio fissare un appuntamento dal dentista.	приём	0	0
Прошла почти неделя с тех пор, как Том уехал.	È passata quasi una settimana da quando Tom se n'è andato.	неделя	0	0
Том снял часы и положил их на стол.	Tom si tolse l'orologio e lo pose sul tavolo.	снял	0	0
Его программа имела огромный успех.	Il suo programma ebbe un enorme successo.	успех	0	0
Я делаю всё возможное.	Ho fatto tutto il possibile.	возможное	0	0
Хочешь, угощу тебя шашлыком собственного приготовления?	Vuoi che ti offra del Šašlyk fatto in casa?	собственного	0	0
У него раздвоение личности.	Lui ha una personalità dissociata.	личности	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	Le registrazioni delle nostre conversazioni si trovano dalla segretaria.	находятся	0	0
Чья это гитара?	Di chi è questa chitarra?	чья	0	0
Снег перестал падать.	La neve ha smesso di cadere.	перестал	0	0
Дыши ртом.	Respira con la bocca.	дыши	0	0
Можно подойти ближе?	Ci si può avvicinare?	подойти	0	0
Это умение развивалось у меня с годами.	Ho sviluppato questa abilità col passare degli anni.	годами	0	0
У тебя была целая неделя, чтобы заниматься.	Avevi una settimana intera per prepararti.	целая	0	0
На территории России насчитывается около пятидесяти видов этих животных.	Nel territorio russo si contano circa cinquanta specie di questi animali.	территории	0	0
Доделайте уроки к тому времени, как они вернутся.	Finite i compiti nel mentre che loro ritornano.	уроки	0	0
В народе его не любили.	In giro non era ben voluto.	любили	0	0
Ни одна из этих машин мне не принадлежит.	Nessuna di queste macchine mi appartiene.	машин	0	0
Наших голосов не хватило, чтобы его избрать.	I nostri voti non sono bastati ad eleggerlo.	хватило	0	0
На сцене есть какие-нибудь известные музыканты?	C'è qualche musicista famoso sul palco?	сцене	0	0
В углу кладбища, прямо под старым тисом, вырыли глубокую могилу.	In un angolo del cimitero, proprio sotto un vecchio tasso, hanno scavato una fossa profonda.	углу	0	0
Странная идея.	Strana idea.	странная	0	0
Я показал эти открытки своим друзьям.	Ho mostrato queste cartoline ai miei amici.	друзьям	0	0
Пришёл господин Смит.	È venuto il Signor Smith.	смит	0	0
Победа у нас в кармане.	Abbiamo la vittoria in pugno.	кармане	0	0
Мне нужно поговорить со Сьюзан.	Ho bisogno di parlare con Susan.	сьюзан	0	0
Том погиб бы, если бы Мэри его не спасла.	Tom sarebbe morto, se Mary non l'avesse salvato.	спасла	0	0
Когда ты перестанешь смеяться как идиот?	Quando la smetterai di ridere come un idiota?	смеяться	0	0
Если собеседник вас не понимает, попробуйте перефразировать то, что вы говорите.	Se l'interlocutore non vi capisce, provate a parafrasare ciò che state dicendo.	попробуйте	0	0
Они станут учителями.	Diventeranno insegnanti.	станут	0	0
Он подцепил какую-то странную болезнь.	Lui ha contratto qualche strana malattia.	какую-то	0	0
Это сценарий фильма.	Questo è il copione di un film.	сценарий	0	0
Я не был доволен тобой.	Non ero soddisfatto di te.	доволен	0	0
Фактически, банкротство неизбежно.	Di fatto, la bancarotta è inevitabile.	фактически	0	0
По сути, ты действительно прав!	In effetti hai proprio ragione!	сути	0	0
Он личный секретарь директора.	Lui è il segretario personale del direttore.	директора	0	0
Том плакал у Майка на плече.	Tom ha pianto sulle spalle di Mike.	майка	0	0
Том съел три хот-дога.	Tom ha mangiato tre hotdogs.	съел	0	0
Выключите газ!	Chiudete il gas!	газ	0	0
Мы сидим на террасе маленького кафе и пьём кофе.	Siamo seduti sul terrazzo di un piccolo bar e beviamo del caffè.	маленького	0	0
Том и Мэри безумно любят друг друга.	Tom e Mary si amano reciprocamente alla follia.	безумно	0	0
Ни справа, ни слева никого не было.	Non c'era nessuno né a destra né a sinistra.	слева	0	0
Я никогда не был при деньгах. Никогда! Но сегодня всё крутится только вокруг денег. Это ужасно.	Non è mai stata una questione di soldi. Mai! Ma oggi è tutto solo denaro. Questo è terribile.	деньгах	0	0
Я надеялась этот фильм посмотреть с тобой.	Spero di guardare questo film con te.	надеялась	0	0
Спасибо, что принесли нам это.	Grazie per averci portato questo.	принесли	0	0
Ты что? Не надо его сюда звать!	Cosa fai? Non devi chiamarlo qui!	звать	0	0
Я люблю смотреть, как высоко в небе летают чайки.	Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	высоко	0	0
Сеть велосипедных дорожек в городе ещё ​​не полностью реализована, но наиболее важные связи уже сданы в эксплуатацию.	La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	сеть	0	0
Это вряд ли изменится.	È difficile che cambi.	изменится	0	0
Сегодня вторник, а завтра среда.	Oggi è martedì e domani è mercoledì.	вторник	0	0
Министр был вынужден покинуть кабинет.	Il ministro fu costretto ad abbandonare il ministero.	вынужден	0	0
Ты тоже едешь?	Vai anche tu?	едешь	0	0
Я никогда не ем мясо.	Non mangio mai carne.	ем	0	0
Когда исчезают тени?	Quando spariscono le ombre?	тени	0	0
Это позволяет сэкономить время.	Questo permette di risparmiare tempo.	позволяет	0	0
Это лишь показывает, что ты не робот.	Mostra solo che non sei un robot.	показывает	0	0
Том хотел поцеловать Мэри.	Tom voleva baciare Mary.	поцеловать	0	0
Прошлым летом мы ездили в Бостон.	La scorsa estate siamo andati a Boston.	прошлым	0	0
Ты пять минут можешь подождать? Сейчас закончу и приду.	Puoi aspettare cinque minuti? Adesso finisco e arrivo.	закончу	0	0
Точнее я сказать не мог.	Non potevo parlare più precisamente.	точнее	0	0
Солдаты были в стальных касках.	I soldati stavano indossando degli elmi d'acciaio.	солдаты	0	0
Открытие учёного стало настоящей сенсацией в научном мире.	La scoperta dello scienziato ha fatto un vero clamore nel mondo scientifico.	настоящей	0	0
Я ничего не смог заработать за этот год.	Non sono riuscito a guadagnare niente per quest'anno.	заработать	0	0
Береги здоровье.	Prenditi cura della tua salute.	береги	0	0
Фред - бездельник.	Fred è un fannullone.	фред	0	0
Я думаю, что ты заслуживаешь большего.	Penso che tu meriti più di questo.	большего	0	0
"Дети должны гулять на свежем воздухе! А не сидеть целый день за компьютером!" - "В отличие от их матери, ты хочешь сказать?" - "Вот именно!" - засмеялась Мэри.	"I bambini dovrebbero camminare all'aria aperta e non stare seduti tutto il giorno davanti al computer!" "Al contrario della loro madre, vuoi dire?" "Ecco appunto" rise Maria.	отличие	0	0
За столом веди себя прилично, пожалуйста.	Comportati bene a tavola, per favore.	веди	0	0
Сегодня для постоянных клиентов нашего сервисного центра действует специальное предложение.	Oggi un'offerta speciale è disponibile per i clienti abituali del nostro centro di assistenza.	действует	0	0
Замолчи!	Taci!	замолчи	0	0
Об этом никогда и речи не было.	Non ne è stata mai fatta una questione.	речи	0	0
Обе команды играют с полной отдачей.	Entrambe le squadre giocano con il massimo rendimento.	играют	0	0
Секундочку! У меня есть ещё несколько вопросов, если вы не возражаете.	Un momentino! Ho un paio di domande se non vi dispiace.	возражаете	0	0
Вы сдали комнату на втором этаже студенту.	Avete affittato la camera al primo piano ad uno studente.	этаже	0	0
Мэри не хватало идей.	A Mary mancavano le idee.	хватало	0	0
Вреда от такого лечения больше, чем пользы.	Il danno di un simile trattamento è superiore ai benefici.	вреда	0	0
Том сейчас в Бостоне по делам.	Tom adesso è a Boston per affari.	делам	0	0
Здесь цель оправдывала средства, и средства обосрали цель.	Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	средства	0	0
Представляете, каково мне было?	Riuscite ad immaginare cosa abbia provato?	представляете	0	0
Дай им поспать.	Lasciali dormire.	поспать	0	0
Помойте зеркало.	Lavate lo specchio.	зеркало	0	0
Мэри сказала мне, что не расстроена.	Mary mi ha detto che non era irritata.	расстроена	0	0
Студент не верил в Бога.	Lo studente non credeva in Dio.	верил	0	0
Ты читала этот отчёт?	Hai letto questo report?	читала	0	0
Иногда мне хочется оказаться в теле другого человека, чтобы почувствовать, что это такое - радоваться тому, что причинил кому-то зло, потому что я не могу делать этого.	Certe volte vorrei entrare nel corpo di certe persone per sentire com'è essere contenti di aver fatto del male a qualcuno, perché io non ci riesco.	почувствовать	0	0
Они лишили меня свободы.	Mi hanno privato della libertà.	свободы	0	0
Она стала ему нравиться.	Lei ha cominciato a piacergli.	нравиться	0	0
Что я должен сделать, чтобы ты поверил мне?	Cosa devo fare perché tu mi creda?	поверил	0	0
Грамматика сбивает с толку.	La grammatica scombussola la testa.	толку	0	0
Где справочное бюро?	Dov'è l'ufficio informazioni?	бюро	0	0
Я проснулся в девять часов.	Mi sono svegliato alle nove.	проснулся	0	0
Эта фотография, должно быть, была сделана в 1964 году.	Questa fotografia deve essere stata fatta nel 1964.	фотография	0	0
Мэри сказала, что она следующая.	Mary ha detto che lei è la prossima.	следующая	0	0
Должен быть образец.	Ci deve essere un modello.	образец	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Putin ha firmato un decreto sulla composizone del nuovo governo.	правительства	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	области	0	0
Если что-то пойдёт не так, я возьму на себя ответственность за последствия.	Se qualcosa dovesse andare male, mi assumerò le conseguenze.	последствия	0	0
И где она это услышала, в супермаркете?	E dove l'ha sentito, al supermercato?	услышала	0	0
Можно подумать, это что-то меняет.	Si potrebbe pensare che questo cambi qualcosa.	меняет	0	0
Он был приговорён к десяти годам тюрьмы.	Lui fu condannato a dieci anni di prigione.	десяти	0	0
Они не нашли бомбу.	Non hanno trovato la bomba.	бомбу	0	0
Том больше не может тебе навредить.	Tom nojn può più farti del male.	навредить	0	0
Я поступила так же.	Ho fatto la stessa cosa.	поступила	0	0
Раз уж мёртв, то лежи и не шевелись.	Dal momento che sei morto resta sdraiato e non muoverti.	шевелись	0	0
Можно сесть поближе?	Posso stare più vicino?	поближе	0	0
Сами долгое время жил Каире.	Sami ha vissuto per un lungo tempo al Cairo.	долгое	0	0
Она вышла замуж не пять лет назад, а только четыре с половиной.	Lei è sposata non da cinque anni, solo da quattro anni e mezzo.	половиной	0	0
Они не говорят мне всей правды.	Loro non mi stanno raccontando tutta la verità.	правды	0	0
Кто разорвал этот пакет?	Chi ha aperto questo pacco?	пакет	0	0
Ты меня тоже пойми. Я же не могу сидеть вот так и ждать у моря погоды.	Cerca di capirmi anche tu. Non posso stare seduto qui ad aspettare la manna dal cielo.	пойми	0	0
Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	движения	0	0
Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	La fila non avanzava perché stavano servendo qualche vecchio rimbambito.	какого-то	0	0
Мы ходим прервать эти переговоры.	Vogliamo cessare questi negoziati.	переговоры	0	0
Меня тошнит от этой программы.	A me fa schifo questo programma.	программы	0	0
Думаю, в подвале кто-то есть.	Penso che ci sia qualcuno in cantina.	подвале	0	0
Быть значит поступать.	Essere è agire.	поступать	0	0
Дверь офиса жёлтая.	La porta dell'ufficio è gialla.	офиса	0	0
Сделай вид, что ты победил.	Fai finta di aver vinto.	победил	0	0
Ты сказала мне, что у тебя классная задница. Это чтобы ввести меня в заблуждение, что ли?	Mi hai detto di avere un bel culo. Lo hai fatto per ingannarmi, o cosa?	задница	0	0
Во время войны он вступил в армию.	Durante la guerra si è arruolato nell'esercito.	армию	0	0
Больно умная выискалась!	Ma che intelligente che sei!	умная	0	0
Ёж - небольшое животное.	Il riccio è un piccolo animale.	небольшое	0	0
Я могу ложиться спать, когда захочу. Вот что значит свобода!	Posso andare a dormire quando lo desidero. Ecco cosa significa libertà!	захочу	0	0
Равенство будет справедливо при х меньше нуля.	L'eguaglianza sarà vera quando x sarà minore di zero.	справедливо	0	0
На дне бутылки оставалось немного воды.	Sul fondo della bottiglia rimaneva un po' d'acqua.	дне	0	0
Студенты факультета иностранных языков не живут в новом общежитии.	Gli studenti della Facoltà di Lingue Straniere non vivono nel nuovo dormitorio.	новом	0	0
Бабушке нравятся тайские фильмы.	Alla nonna piacciono i film thailandesi.	фильмы	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	ибо	0	0
Чего стоишь как пень? Помогай!	Perché stai lì impalato? Aiutami!	стоишь	0	0
Передайте мне клей.	Passatemi la colla.	передайте	0	0
Вы просили меня помочь.	Mi avete chiesto aiuto.	просили	0	0
Том не знает, какая ты сильная.	Tom non sa quanto tu sia forte.	сильная	0	0
Я старалась оказывать поддержку.	Cercavo di mostrarmi solidale.	поддержку	0	0
Он стал проблемой.	Lui è diventato un problema.	проблемой	0	0
Лето подходило к концу.	L'estate stava arrivando alla fine.	концу	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	протяжении	0	0
Я слишком больна.	Sono troppo malata.	больна	0	0
Я хотел бы подать заявление о краже.	Vorrei denunciare un furto.	подать	0	0
Им вас не слышно.	Non vi possono sentire.	слышно	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	Chi sono io? Chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto? Chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno? Chi sono io per considerare il posto in cui sono nato l'unico bello? Chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto? Chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera? Chi sono io? Chi sei tu? Sei un granello di sabbia.	стиль	0	0
Не позволяй ему так с собой обращаться.	Non permettergli di rivolgersi a te in questo modo.	обращаться	0	0
Мэри согласилась с Томом, но осталась недовольна.	Mary era d'accordo con Tom, ma è rimasta insoddisfatta.	согласилась	0	0
Том и Мэри сказали, что у них нет никаких планов на следующие выходные.	Tom e Mary hanno detto che non hanno alcun programma per il prossimo fine settimana.	следующие	0	0
Литература - это искусство?	La letteratura è un'arte?	искусство	0	0
Том рассказал мне об аварии.	Tom mi ha raccontato dell'incidente.	аварии	0	0
Гномы - отличные кузнецы.	Gli gnomi sono dei grandi fabbri.	отличные	0	0
Я вызываю копов.	Sto chiamando i poliziotti.	копов	0	0
Счастливо.	Auguri.	счастливо	0	0
Я отвезу тебя домой.	Ti porterò a casa.	отвезу	0	0
Этот скандал разрушил его карьеру.	Questo scandalo ha rovinato la sua carriera.	карьеру	0	0
Ну ты и дура!	Sei una tale idiota!	дура	0	0
Коимбрский университет в Португалии — один из самых старых в мире.	L'Università di Coimbra, in Portogallo, è una delle più vecchie al mondo.	старых	0	0
Следуй за той машиной.	Seguite quella macchina.	машиной	0	0
Кого Вы пригласили на свой день рождения?	Chi avete invitato al vostro compleanno?	пригласили	0	0
Остановите поезд.	Fermate il treno.	остановите	0	0
Чем вы уже три часа занимаетесь?	Di cosa vi state occupando già da tre ore?	занимаетесь	0	0
Полагаю, Том слишком юн, чтобы влюбиться по-настоящему.	Penso che Tom sia troppo giovane per essere innamorato davvero.	юн	0	0
Подсудимый был оправдан за недостаточностью улик.	L'imputato è stato assolto per mancanza di prove.	улик	0	0
Убеждён, детям не место в Интернете.	Continuo a credere che Internet non sia un posto per bambini.	интернете	0	0
Как у тебя язык поворачивается говорить такие ужасные вещи?	Non ti si storce la lingua a dire cose così orribili?	ужасные	0	0
Никто его не слушает.	Nessuno lo sta ascoltando.	слушает	0	0
Наконец-то мы остались вдвоем.	Finalmente siamo rimasti in due.	вдвоем	0	0
Ребёнок продолжает спать.	Il bambino sta ancora dormendo.	продолжает	0	0
У лжи короткие ноги.	Le bugie hanno le gambe corte.	лжи	0	0
Город, в котором мы живем, находится у моря.	La città dove viviamo si trova sul mare.	живем	0	0
Мы играли в эту игру по новым правилам.	Abbiamo giocato secondo le nuove regole.	правилам	0	0
Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	Per scopare una bambola gonfiabile, il tuo uccello non deve essere troppo affilato.	хуй	0	0
В Бразилии много больших городов.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	больших	0	0
Том подписал признание.	Tom ha firmato la confessione.	признание	0	0
Не поговорить ли нам сначала о делах?	Non dovremmo prima parlare di affari?	делах	0	0
Маркус стал узурпатором.	Marcus diventò un usurpatore.	маркус	0	0
Она смогла с ней попрощаться.	Lei è riuscita a salutarla.	попрощаться	0	0
Корабль отправился в плавание.	La nave ha preso il mare.	отправился	0	0
Том заснул за рулём и вызвал аварию.	Tom si è addormentato al volante e ha causato un incidente.	вызвал	0	0
Ей еще предстоит узнать правду.	Lei è ancora in procinto di sapere la verità.	предстоит	0	0
Она обещала подарить мне кольцо.	Mi ha promesso di darmi un anello.	обещала	0	0
Когда мы можем переехать?	Quando possiamo trasferirci?	переехать	0	0
Сегодня телефон разрывается от звонков.	Oggi il telefono scoppia dalle telefonate.	звонков	0	0
У моей сестры прекрасное пианино.	Mia sorella ha un bel piano.	прекрасное	0	0
Вы остановились в гостинице у озера.	Siamo state in un albergo sul lago.	остановились	0	0
Опусти оружие!	Metti giù l'arma!	опусти	0	0
В таком виде статью публиковать нельзя.	In questo stato l'articolo non può essere pubblicato.	статью	0	0
Кто родился в России, тот решил пройти жизнь на максимальном уровне сложности.	Chi è nato in Russia ha deciso di trascorrere una vita al livello massimo di difficoltà.	уровне	0	0
Завтра мы увидим полную луну.	Domani vedremo la luna piena.	полную	0	0
Не забывай, что я приличная женщина!	Non dimenticare che sono una donna decente!	забывай	0	0
Политик должен служить обществу.	Un politico deve essere al servizio della collettività.	служить	0	0
Я ищу банк. Есть ли поблизости какой-нибудь банк?	Sto cercando una banca. C'è qualche banca nei dintorni?	поблизости	0	0
Люси, аристократка, становится жертвой Дракулы.	Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	жертвой	0	0
Вальс и самба - это танцы.	Il valzer e la samba sono balli.	танцы	0	0
Мои родители хотели, чтобы я ходил в университет.	I miei genitori volevano che io andassi all'università.	университет	0	0
Родители заставили меня продать мой мотоцикл.	I miei genitori mi hanno costretto a vendere il mio motorino.	заставили	0	0
Еда очень вкусная. Где ты научился так хорошо готовить?	Questo cibo è delizioso. Dove hai imparato a cucinare così bene?	научился	0	0
Тебя никто не заставлял что-либо делать.	Nessuno ti ha costretto a fare niente.	что-либо	0	0
Как только я сошла с поезда, начал моросить мелкий дождик. Битый час я шлёпала по слякоти, пока нашла нужную улицу. Я устала и замёрзла, у меня промокли ноги, настроение было хуже некуда.	Appena scesa dal treno ha cominciato a scendere pioggerella sottile. Un'ora buona ho camminato sulla fanghiglia prima di trovare la strada giusta. Ero stanca e congelata, mi si erano bagnati i piedi e lo stato d'animo era peggio che mai.	сошла	0	0
От соседей трудно что-либо скрыть.	È difficile nascondere qualcosa ai vicini.	скрыть	0	0
Приходите в гости.	Venite a trovarmi.	приходите	0	0
Как мне попасть в рай?	Come si può andare in paradiso?	рай	0	0
Ты давал им водить свою машину?	Hai permesso loro di guidare la tua macchina?	давал	0	0
Я всегда думал, что врачи не болеют.	Ho sempre pensato che i dottori non stessero mai male.	врачи	0	0
Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	горе	0	0
Мэри - невеста Тома.	Mary è la promessa sposa di Tom.	невеста	0	0
Сами осмотрел лодку.	Sami ispezionò la barca.	лодку	0	0
Заранее спасибо тому, кто мне ответит.	Grazie in anticipo a chi mi risponderà!	заранее	0	0
У него сильный ум.	Lui ha una mente forte.	ум	0	0
Чем больше я пью, тем меньше хочу пить.	Più bevo e meno vorrei bere.	пью	0	0
Солдатами не рождаются, солдатами становятся.	Soldati non si nasce, soldati si diventa.	становятся	0	0
Я вижу белого льва.	Vedo un leone bianco.	белого	0	0
Не могли бы Вы порекомендовать хорошего учителя арабского для моего сына?	Non potreste consigliarmi un buon insegnante di arabo per mio figlio?	учителя	0	0
Может ли Том сделать это? Не может? Печально.	Tom può fare questo? Non può? Che tristezza.	печально	0	0
Вы мне кое-кого напоминаете.	Mi ricordate qualcuno.	кое-кого	0	0
Ты такой красавчик.	Sei così bello.	красавчик	0	0
Том до сих пор не выбросил из головы эту идею.	Da allora Tom non si è ancora tolto dalla testa questa idea.	идею	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	подтвердить	0	0
Тебе скажут, куда сесть.	Ti diranno dove sederti.	скажут	0	0
Помогая другим, мы, прежде всего, оказываем помощь самим себе.	Aiutando gli altri, prima di tutto prestiamo aiuto a noi stessi.	самим	0	0
Я изменил свое имя на Том.	Ho cambiato il mio nome in Tom.	изменил	0	0
Прошёл год с тех пор, как она сюда приехала.	È passato un anno da quando lei è arrivata qui.	прошёл	0	0
Глаза не видят — рога не растут.	Occhi che non vedono, corna che non crescono.	видят	0	0
Двуокись углерода сама по себе не яд.	Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	яд	0	0
Мы пытались тебя отследить.	Stavamo cercando di rintracciarvi.	отследить	0	0
Это любимая песня моего детства.	Questa è la canzone preferita della mia infanzia.	детства	0	0
Не пойму.	Non afferro.	пойму	0	0
Факты - вещь упрямая.	I fatti non si possono ignorare.	факты	0	0
Настоящая история любви никогда не заканчивается.	Una vera storia d'amore non finisce mai.	заканчивается	0	0
Яблоки начинают гнить.	Le mele cominciano a marcire.	начинают	0	0
Я родилась в июле.	Sono nata in luglio.	родилась	0	0
Я бы выпил фруктового сока.	Io vorrei del succo di frutta.	выпил	0	0
Страна переживает период экономической нестабильности.	Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	период	0	0
В моём ресторане сыр бесплатный.	Nel mio ristorante il formaggio è gratuito.	ресторане	0	0
Что вы купили?	Cosa avete comprato?	купили	0	0
Том заслуживает нашего уважения.	Tom merita il nostro rispetto.	уважения	0	0
Я часто пользуюсь тем ножом, что ты мне подарил.	Uso spesso il coltello che mi hai regalato.	подарил	0	0
Пишите левой рукой.	Scrivete con la mano sinistra.	левой	0	0
Его уже проверили.	L'hanno già controllato.	проверили	0	0
Это живое существо, поэтому, конечно, оно срёт.	È un essere vivente, quindi è ovvio che caghi.	существо	0	0
Том и Мэри сказали, что им любопытно.	Tom e Mary hanno detto che erano curiosi.	любопытно	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Qual è la capitale degli Stati Uniti, Washington o New York?	вашингтон	0	0
На обратном пути я зайду на почту.	Sulla via del ritorno passerò per la posta.	почту	0	0
Том читает всё, что попадается под руку: любые книги, брошюры, журналы, газеты.	Tom legge tutto ciò che gli capita tra le mani: qualsiasi libro, opuscolo, rivista o giornale.	любые	0	0
Том - чудовище.	Tom è un mostro.	чудовище	0	0
Найти офис Тома было непросто.	Trovare l'ufficio di Tom non è stato facile.	непросто	0	0
Погода сегодня замечательная.	Oggi il tempo è stupendo.	замечательная	0	0
Выпей кофе.	Bevi il caffè.	выпей	0	0
Удивительно, что Том нас ещё помнит.	È incredibile che Tom si ricordi ancora di noi.	помнит	0	0
Том весь день пролежал в постели, смотря телевизор.	Tom è rimasto tutto il giorno a letto a guardare la televisione.	смотря	0	0
На берегу пруда можно построить беседку, и тогда этот уголок сада станет уютным местом для отдыха.	Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	построить	0	0
Мне потребовалось много времени, чтобы это пережить.	Mi ci è voluto molto tempo per superare questo.	пережить	0	0
Продлив в пять раз в северном направлении линию, соединяющую Дубхе и Мерак в созвездии Большой Медведицы, можно легко найти Полярную звезду.	Prolungando verso nord di cinque volte la linea che congiunge Dubhe e Merak, dell'Orsa Maggiore, si individua facilmente la Stella Polare.	направлении	0	0
За что ты меня ненавидишь?	Perché mi odia?	ненавидишь	0	0
Зачем кому-то причинять мне вред?	Perché qualcuno dovrebbe farmi del male?	вред	0	0
Эта тема привлекает многих.	Questo argomento attrae molte persone.	тема	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	интерес	0	0
Её неземная красота совершенно не трогала Тома.	La sua celestiale bellezza non ha nemmeno sfiorato Tom.	красота	0	0
Она вышла к аллее и удивлённо остановилась: ни справа, ни слева никого не было.	Lei uscì dal vicolo e si arrestò sorpresa: non c'era nessuno, né a destra, né a sinistra.	справа	0	0
У Марии атласная кожа.	Mary ha la pelle liscia.	кожа	0	0
Чайки способны предчувствовать бурю задолго до того, как она случится.	I gabbiani sono in grado di anticipare una tempesta molto prima che questa accada.	способны	0	0
Она в хорошем настроении?	Lei è di buon umore?	настроении	0	0
Они назвали судно "Мэйфлауэр".	Hanno chiamato la nave "Mayflower".	назвали	0	0
Количество убийств растёт даже в такой стране, как Япония.	Il numero degli omicidi cresce anche in un paese come il Giappone.	убийств	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Il vantaggio principale di questo libro è la sua comoda struttura.	главным	0	0
Как определишься, когда придешь, скажи мне.	Quando avrai deciso quando venire, dimmelo.	придешь	0	0
Игра начнется через час.	Fra un'ora incomincerà la partita.	начнется	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Lei si rifiutò di sottoscrivere la petizione.	подписать	0	0
Ему приходилось работать на нескольких работах, чтобы прокормить семью.	Lui ha dovuto fare diversi lavori, per dar da mangiare alla famiglia.	приходилось	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	Il manager di banca si fida di tutti i dipendenti.	менеджер	0	0
Я в доме у подруги.	Sono a casa di un'amica.	подруги	0	0
Елена очень богатая женщина.	Elena è una donna molto ricca.	елена	0	0
Своему лучшему другу я всё могу сказать.	Posso dire tutto al mio migliore amico.	лучшему	0	0
Ты её сломал?	L'hai rotta?	сломал	0	0
Я не веду дневник.	Non tengo un diario.	веду	0	0
Я остановился в прекрасном отеле.	Mi sono fermato in un bell'albergo.	остановился	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	C'è qualche buon ristorante qui intorno?	округе	0	0
Она без сознания.	Lei è priva di sensi.	сознания	0	0
Том пытался ударить меня ножом.	Tom ha cercato di accoltellarmi.	ножом	0	0
Том через три часа встречается с Мэри.	Tom incontra Mary tra tre ore.	встречается	0	0
Её поведение - это моя главная забота.	Il suo comportamento è la mia principale preoccupazione.	главная	0	0
Товар повреждён, но работает.	Il prodotto è difettoso, ma funziona.	товар	0	0
Вы опускались до её уровня.	Vi stavate abbassando al suo livello.	уровня	0	0
Это сделано из кожи.	È fatto di pelle.	кожи	0	0
Я приеду в Бостон завтра вечером.	Arriverò a Boston domani sera.	приеду	0	0
С сегодняшнего дня больше никаких телевизоров, пока уроки не сделаешь.	Da oggi in poi niente televisione fino a che non avrai finito i compiti.	сегодняшнего	0	0
Я пил молоко.	Stavo bevendo del latte.	пил	0	0
Что значит это выражение?	Cosa significa questa espressione?	выражение	0	0
Ненавижу летать.	Odio volare.	летать	0	0
Это Том научил меня доить козу.	È stato Tom ad insegnarmi come mungere una capra.	научил	0	0
Я сижу перед стаканом пива.	Sono seduto davanti ad un bicchiere di birra.	сижу	0	0
Такова была наша цель.	Quello era il nostro obiettivo.	такова	0	0
Том не умеет получать удовольствие от жизни.	Tom non sa ricevere soddifazioni dalla vita.	получать	0	0
Проблема Джека в том, что его жена тратит больше, чем он зарабатывает.	Il problema di Jack è che sua moglie spende più di quello che lui guadagna.	джека	0	0
Меня тошнит от этой программы.	A me fa schifo questo programma.	тошнит	0	0
Где ты была, когда мы обсуждали правила конкурса?	Dov'eri quando abbiamo discusso le regole della competizione?	обсуждали	0	0
Мэри — бывшая жена Тома.	Mary è l'ex moglie di Tom.	бывшая	0	0
В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	All'aeroporto Kennedy, per favore.	аэропорт	0	0
Держите позиции!	Mantenete le posizioni!	позиции	0	0
Я бы не стала это повторять.	Non lo ripeterei.	повторять	0	0
Кто не знает, что такое цивилизация, должен обязательно прочитать эту книгу.	Chi non sa cosa sia la civiltà deve necessariamente leggere questo libro.	прочитать	0	0
Он часто врёт, и в результате никто не верит ему.	Spesso mente e il risultato è che nessuno gli crede.	результате	0	0
Он считается отцом современной антропологии.	Lui è considerato il padre della antropologia moderna.	считается	0	0
Детали вправду не имеют значения.	I dettagli veramente non hanno importanza.	вправду	0	0
Мы не станем им помогать.	Non abbiamo intenzione di aiutarli.	станем	0	0
Все лебеди белые.	Tutti i cigni sono bianchi.	белые	0	0
Он плавает как рыба.	Sa nuotare come un pesce.	рыба	0	0
Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	Il plurale di "pidocchio" è "pidocchi".	форма	0	0
Я оставил вам записку.	Vi ho lasciato un appunto.	записку	0	0
Я готов поделиться с тобой всем, что у меня есть.	Sono pronto a condividere con te tutto quello che ho.	поделиться	0	0
Я живу в относительно безопасном районе.	Vivo in un quartiere relativamente sicuro.	относительно	0	0
Остановитесь, пожалуйста!	Fermatevi, per favore!	остановитесь	0	0
Мы не имели к ней никакого отношения.	Non abbiamo nulla a che fare con lei.	имели	0	0
Это только мне холодно или всем остальным тоже?	Ho freddo solo io o anche tutti gli altri?	остальным	0	0
Трудно расслабиться, когда болит голова.	È dura rilassarsi quando la testa fa male.	расслабиться	0	0
Это бассейн, где Том учился плавать.	Questa è la piscina dove Tom ha imparato a nuotare.	учился	0	0
Никто не собирается тебя винить.	Nessuno ha intenzione di accusarti.	винить	0	0
Том верит в равенство между мужчинами и женщинами.	Tom crede all'uguaglianza tra gli uomini e le donne.	женщинами	0	0
Некоторые животные ведут ночной образ жизни.	Alcuni animali sono notturni.	ведут	0	0
Они не соседи по комнате, они любовники.	Loro non sono compagni di stanza. Sono amanti.	соседи	0	0
Мне нужно купить мешок цемента.	Ho bisogno di comprare un sacco di cemento.	мешок	0	0
Я должен его восстановить.	Devo recuperarlo.	восстановить	0	0
Привет! Сеньор Фриман здесь?	Buongiorno, c'è il signor Freeman?	сеньор	0	0
Когда у меня есть свободное время, я люблю бродить по городу.	Quando ho del tempo libero, mi piace andare in giro per la città.	городу	0	0
Возвращайтесь в лабораторию.	Tornate al laboratorio.	лабораторию	0	0
Дай-ка мне, пожалуйста, жёлтый карандаш.	Dammi la matita gialla per favore.	дай-ка	0	0
Получай, сволочь!	Prendi, bastardo!	сволочь	0	0
Я бы утонула, если бы вы меня не спасли.	Se non mi aveste salvato sarei annegata.	спасли	0	0
Ты сказала мне, что у тебя классная задница. Это чтобы ввести меня в заблуждение, что ли?	Mi hai detto di avere un bel culo. Lo hai fatto per ingannarmi, o cosa?	классная	0	0
Да помогут нам боги.	Possano gli Dei aiutarci.	помогут	0	0
Эти лошади твои?	Questi cavalli sono tuoi?	лошади	0	0
Можно я приму ванну?	Posso fare un bagno?	приму	0	0
Том нажал на кнопку вызова охраны.	Tom ha premuto il pulsante della chiamata di sicurezza.	охраны	0	0
Я работаю в банке.	Lavoro in banca.	банке	0	0
Издеваешься?	Stai scherzando?	издеваешься	0	0
Выходите на следующей остановке.	Scendete alla prossima fermata.	выходите	0	0
Ты когда-нибудь знакомилась с классными парнями или я буду первым?	Hai già conosciuto bei ragazzi o io sarò il primo?	парнями	0	0
Я постараюсь быть дома пораньше.	Cercherò di essere a casa in anticipo.	пораньше	0	0
Том сказал, что не хочет, чтобы я ему помогал.	Tom ha detto che non voleva che l'aiutassi.	помогал	0	0
Такая же фигня.	Stessa cosa a me.	фигня	0	0
Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	представьте	0	0
Люди умирают, когда их убивают. Так и должно быть.	Le persone muoiono quando le uccidono. Così deve essere.	умирают	0	0
Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	Oggi sono andata a prendere la mia cugina di quattro anni all'asilo.	забрала	0	0
Брат меня убьёт.	Mio fratello mi ucciderà.	убьёт	0	0
Чтобы попасть из Азии в Америку, нужно пересечь Тихий океан.	Per raggiungere l'America dall'Asia bisogna attraversare l'Oceano Pacifico.	америку	0	0
Ты гость.	Sei l'ospite.	гость	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	линда	0	0
Моя жизнь изменилась.	La mia vita è cambiata.	изменилась	0	0
Он наш сосед по квартире.	Lui è il nostro vicino di appartamento.	сосед	0	0
Том изо всех сил попытался убедить Мэри.	Tom tentò con tutte le sue forze di convincere Mary.	попытался	0	0
В море есть острова.	Ci sono delle isole sul mare.	острова	0	0
Не так громко, придурок!	Non così forte, idiota!	громко	0	0
Мне нравится твой сад и цветы в нём.	Mi piace il tuo giardino i fiori in esso.	сад	0	0
Том угадал правильный ответ.	Tom indovinò la risposta giusta.	правильный	0	0
Каждая книга имеет свою судьбу.	Ogni libro ha il suo destino.	судьбу	0	0
Будьте добры, встаньте, пожалуйста.	Potrete alzarvi per cortesia?	добры	0	0
Том поклялся отомстить.	Tom ha giurato vendetta.	отомстить	0	0
Том был успешным адвокатом.	Tom era un avvocato di successo.	адвокатом	0	0
Король желает народу процветания.	Il re augura prosperità al popolo.	народу	0	0
Но не у всех есть возможность регулярно менять транспортное средство.	Ma non tutti hanno la capacità di cambiare i veicoli regolarmente.	менять	0	0
Мэри была обвинена в том, что она занималась колдовством.	Mary è stata accusata di praticare stregoneria.	занималась	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	наиболее	0	0
Найдите Тома до того, как он кому-нибудь расскажет.	Trovate Tom prima che lo dica a qualcuno.	расскажет	0	0
Пожалуйста, проснись завтра в шесть часов утра.	Per favore, svegliati domani mattina alle sei.	проснись	0	0
«Не забудь надеть бронежилет, милый». — «Да нахуй он мне нужен!»	"Non dimenticare di indossare un giubbotto antiproiettile, caro". - "si cazzo ne ho bisogno!"	нахуй	0	0
Давай просто притворимся, что у нас счастливый брак.	Facciamo soltanto finta che il nostro matrimonio sia felice.	счастливый	0	0
Доделай уроки к тому времени, как они вернутся.	Finisci i compiti nel mentre che loro ritornano.	вернутся	0	0
Оно самое интересное.	Esso è il più interessante.	интересное	0	0
Я и Том встречались раньше каждые выходные.	Una volta io e Tom ci vedevamo ogni fine settimana.	каждые	0	0
Стакан наполнен водой.	Il bicchiere è pieno d'acqua.	стакан	0	0
Том не смог пойти сегодня с нами на пикник, потому что у него важная деловая встреча.	Tom non è potuto venire con noi al picnic perché aveva un importante appuntamento di lavoro.	важная	0	0
Я ждал, пока Том не уйдет.	Aspettavo fino a che Tom non se ne andasse.	уйдет	0	0
Чёрный телефон стоит дороже, чем белый.	Il telefono nero costa più di quello bianco.	чёрный	0	0
Принеси мне, пожалуйста, уксус и растительное масло.	Mi porti, per favore, aceto e olio.	масло	0	0
Русские знают о медведях всё.	I russi sanno tutto degli orsi.	русские	0	0
Ты уничтожила своих врагов.	Tu hai distrutto i tuoi nemici.	врагов	0	0
Том вытащил из-под кровати коробку.	Tom tirò fuori una scatola da sotto il letto.	коробку	0	0
Надо нарисовать где-нибудь линию.	Da qualche parte bisogna tirare una linea.	линию	0	0
Почему существуют времена года?	Perché esistono le stagioni?	существуют	0	0
Что является причиной взрыва?	Quale è la causa dell'esplosione?	взрыва	0	0
Министр был вынужден покинуть правительство.	Il ministro fu costretto ad abbandonare il governo.	министр	0	0
К кому мне обратиться?	A chi mi rivolgo?	обратиться	0	0
Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	Ho dovuto annullare il viaggio per colpa dello sciopero.	отменить	0	0
Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	Io sono stato multata di trenta dollari per eccesso di velocità.	скорости	0	0
Что сложнее - научиться говорить или читать по-арабски?	Cos'è più difficile: imparare a parlare o a leggere in arabo?	сложнее	0	0
Мне не жалко, бери, сколько хочешь.	Non mi dispiace, prendine quanto ne vuoi.	жалко	0	0
Том не захотел передо мной извиняться.	Tom non ha voluto scusarsi con me.	передо	0	0
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.	Dove c'è erba, non c'è acqua. Dove c'è acqua, non c'è erba.	нету	0	0
Это моя миссия.	Questa è la mia missione.	миссия	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh durante la vita ha venduto solo un quadro.	винсент	0	0
Моя дочь шла в школу.	Mia figlia è andata a scuola.	шла	0	0
Размер не имеет значения.	Le dimensioni non contano.	размер	0	0
Кто мог подумать, что Том окажется таким треплом.	Chi poteva pensare che Tom risultasse essere così contaballe.	окажется	0	0
У меня зрение падает.	La mia vista sta calando.	падает	0	0
Тому уже сообщили.	Tom è già stato informato.	сообщили	0	0
Фильм шел два часа.	Il film è durato due ore.	шел	0	0
Банда планировала ограбление.	La banda stava progettando una rapina.	ограбление	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	La sirena non ha gambe. Non riesce a sedersi. Può solo essere sdraiata.	лежать	0	0
Когда-нибудь ты поймешь.	Un giorno capirai.	поймешь	0	0
Он психически больной.	È malato di mente.	больной	0	0
Пари я проиграл.	Ho perso la scommessa.	проиграл	0	0
Я бы не прочь повторить.	Non avrei nulla in contrario a ripetere.	повторить	0	0
Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	изменения	0	0
Так, посмотрим, что они там привезли. То, что доктор прописал!	Bene, guardiamo cosa hanno portato lì. Quello che il dottore ha prescritto!	привезли	0	0
Я ненавижу мировых политиков, которые ставят личные интересы выше интересов своей Страны.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	личные	0	0
Всё, я поехала.	È tutto, vado.	поехала	0	0
Вдвоём как-нибудь справимся.	Insieme in qualche modo ce la faremo.	справимся	0	0
"Том перестарался и всё испортил". — "Он хотел помочь!"	"Tom ha esagerato e ha rovinato tutto". - "Lui voleva solo aiutare!"	испортил	0	0
Это нечестно.	Questo non è giusto.	нечестно	0	0
Зима закончилась, и пришла весна.	L'inverno è finito e la primavera è arrivata.	закончилась	0	0
Он проходил по делу в качестве свидетеля.	Lui era a processo come testimone del caso.	свидетеля	0	0
Я сыт по горло вашими историями!	Ne ho abbastanza delle vostre storie!	вашими	0	0
Его картины очень ценны.	I suoi dipinti sono molto cari.	картины	0	0
Том на вас зол.	Tom è arrabbiato con voi.	зол	0	0
Я бросаю курить.	Sto smettendo di fumare.	курить	0	0
Это третья поездка Тома в Австралию.	Questo è il terzo viaggio di Tom in Australia.	поездка	0	0
Я всегда хожу в синей рубашке.	Indosso sempre una maglietta blu.	хожу	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	отсутствие	0	0
Том пожелал мне доброго утра.	Tom mi augurò una buona giornata.	доброго	0	0
Люди умирают, когда их убивают. Так и должно быть.	Le persone muoiono quando le uccidono. Così deve essere.	убивают	0	0
«Там тебя какая-то девушка спрашивает». — «Надеюсь, красивая».	"Lì c'è una certa ragazza che chiede di te." - "Spero che sia bella."	спрашивает	0	0
В этой статье вы узнаете, как переводить непереводимое.	Su questo articolo scoprirete come tradurre l'intraducibile.	узнаете	0	0
Они не боятся тяжелой работы.	Loro non hanno paura del duro lavoro.	боятся	0	0
По правде говоря, я об этом плане ничего не знал.	A dire la verità, non sapevo niente di questa iniziativa.	плане	0	0
Однажды Христофор Колумб повстречал Бетти, но убит НЕ был.	Un giorno Cristoforo Colombo incontrò Betty, ma NON fu ucciso.	бетти	0	0
Том обычно приходит домой около шести.	Tom rientra a casa abitualmente intorno alle sei.	шести	0	0
Дыма без огня не бывает.	Non c'è fumo senza arrosto.	огня	0	0
Мотив этой песни прочно засел у меня в голове.	Il motivetto di questa canzone mi è entrato saldamente in testa.	мотив	0	0
Я поговорил с вашей матерью.	Ho parlato con vostra madre.	поговорил	0	0
Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	занимаются	0	0
Он убежал, как только увидел полицейского.	Corse via non appena vide il poliziotto.	полицейского	0	0
Я назвала своих котов Том и Джерри.	Ho chiamato i miei gatti Tom e Jerry.	назвала	0	0
Они живут на другой стороне реки.	Abitano dall'altra parte del fiume.	реки	0	0
Ты можешь помочь своему брату?	Puoi aiutare tuo fratello?	брату	0	0
На какую сумму вы рассчитываете?	Su quale somma fate conto?	сумму	0	0
Я ежедневно пишу в дневник.	Scrivo tutti i giorni sul diario.	пишу	0	0
В подростковом возрасте у мальчиков ломается голос.	Durante l'adolescenza la voce dei ragazzi cambia.	мальчиков	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	материал	0	0
Мы все в одной лодке.	Noi siamo tutti sulla stessa barca.	лодке	0	0
Вали из моей комнаты!	Fuori dalla mia camera!	вали	0	0
Король желает процветания народу.	Il re augura prosperità al popolo.	желает	0	0
Это, между прочим, холодное оружие.	Questa, tra le altre cose, è un'arma da taglio.	прочим	0	0
Перестаньте! Вы её до слёз довели!	Smettetela! L'avete fatta piangere!	перестаньте	0	0
Странная логика Тома привела к неожиданным результатам.	La strana logica di Tom portò a risultati inaspettati.	привела	0	0
Я забыл напомнить Тому, чтобы он вынес мусор.	Ho dimenticato di ricordare a Tom di portar fuori la spazzatura.	напомнить	0	0
«Легко ли учить французский?» — «Ну, он проще, чем гэльский».	"È facile imparare il francese?" - "Beh, è più facile del gaelico".	учить	0	0
Мы найдём себе местечко.	Ci troveremo un posto.	местечко	0	0
Я понял, что застрял в этой глухомани надолго.	Ho capito che sono stato bloccato in questo angolo sperduto per lungo tempo.	застрял	0	0
Я же просил вас не трогать эту коробку.	Vi avevo chiesto di non toccare questa scatola.	трогать	0	0
Я помню, что Том любил джаз, особенно Луи Армстронга.	Ricordo che Tom amava il jazz, in particolare Louis Armstrong.	луи	0	0
Их бросили.	Sono stati abbandonati.	бросили	0	0
Стрелка компаса указывает на север.	L'ago della bussola indica il nord.	север	0	0
Ты должен показаться доктору.	Dovresti farti vedere da un dottore.	показаться	0	0
Завтра велика вероятность дождя.	Domani molto probabilmente pioverà.	вероятность	0	0
«Они ещё не спят», — пробормотала ведьма себе под нос.	"Ancora non dormono", - mormorò la strega tra i denti.	ведьма	0	0
Вчера я получила письмо от Нэнси.	Ieri ho ricevuto una lettera da Nancy.	нэнси	0	0
Вор выхватил из её рук сумку.	Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	вор	0	0
Ты очень высокий.	Sei molto alto.	высокий	0	0
Почему Том не ест?	Perché Tom non sta mangiando?	ест	0	0
Станция метро закрыта в связи с ремонтными работами.	La stazione della metro è chiusa a causa di lavori di ristrutturazione.	метро	0	0
Том был героем войны.	Tom era un eroe di guerra.	героем	0	0
Как соберёшься в город, дай мне знать. Я для Тома корзину яблок передам.	Quando ti accingi a partire per la città, avvertimi. Ti darò un cesto di mele per Tom.	передам	0	0
Поскольку у моего отца и деда много братьев и сестёр, у нас в семье много детей.	Poiché mio padre e mio nonno hanno molti fratelli e sorelle, in famiglia abbiamo molti bambini.	братьев	0	0
Пацан сказал — пацан сделал.	Detto fatto.	пацан	0	0
Я до сих пор встречаюсь с Томом.	MI vedo ancora con Tom.	встречаюсь	0	0
Я открою счёт в банке.	Sto aprendo un conto in banca.	открою	0	0
Этот автомат забирает ваши деньги и ничего не даёт взамен.	Questa macchina ritira i vostri soldi e non restituisce niente.	взамен	0	0
Как вы знаете, мы с вашей дочерью уже давно встречаемся и хотим сообщить вам, что мы решили пожениться.	Come sapete, io e vostra figlia ci siamo frequentati a lungo e desideriamo informarvi che abbiamo deciso di sposarci.	встречаемся	0	0
Кот серый?	Il gatto è grigio?	кот	0	0
Кто, по-вашему, Тому сказал?	Chi lo ha detto a Tom, secondo voi?	по-вашему	0	0
Лора заболела.	Laurie è ammalata.	лора	0	0
Этот роман был одним из их последних произведений.	Questo romanzo fu una delle loro ultime opere.	последних	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	I membri di questa setta non mangiano mai sanguinaccio.	члены	0	0
Том не воспринял угрозу всерьёз.	Tom non prese la minaccia seriamente.	угрозу	0	0
Пилоту удалось совершить идеальную посадку.	Il pilota riuscì ad effettuare un atterraggio perfetto.	совершить	0	0
Америка вернулась!	L'America è tornata!	америка	0	0
В апреле следующего года будет десять лет, как я здесь работаю.	Il prossimo aprile saranno dieci anni che lavoro qui.	следующего	0	0
Они продают рыбу и мясо.	Loro vendono pesce e carne.	рыбу	0	0
Я всегда хожу пешком.	Vado sempre a piedi.	пешком	0	0
Дональд Трамп — известный бизнесмен.	Donald Trump è un famoso uomo d'affari.	известный	0	0
Том на службе.	Tom è in servizio.	службе	0	0
Моему мужу плохо.	Mio marito sta male.	мужу	0	0
Может быть, я и старый, но из ума ещё не выжил.	Sarò anche vecchio, ma non sono ancora andato fuori di testa.	выжил	0	0
Ты уже познакомился с кем-нибудь с Аляски?	Hai già conosciuto qualcuno in Alaska?	кем-нибудь	0	0
Почему ты мне не ответила, когда я звонил?	Perché non mi hai risposto quando ho telefonato?	ответила	0	0
Бабушка пригласила Тома в гости потому, что хочет познакомить его со своей внучкой Мэри.	La nonna ha invitato a casa Tom perché voleva presentarlo a sua nipote Mary.	пригласила	0	0
Условия местности были благоприятными для действий конницы.	Le condizioni del terreno erano favorevoli per le operazioni della cavalleria.	действий	0	0
Это реальность, и от неё никуда не денешься.	Questa è la realtà, e non le sfuggerai in nessun modo.	реальность	0	0
Чей это зонт?	Di chi è questo ombrello?	чей	0	0
Всю вторую половину дня она готовила.	Ha passato tutto il pomeriggio a cucinare.	вторую	0	0
Вес астронавта на Луне составляет примерно одну шестую от его веса на Земле.	Il peso di un astronauta sulla Luna è circa un sesto di quello sulla Terra.	вес	0	0
Стройматериалы теперь очень дорогие.	I materiali di costruzione sono molto costosi adesso.	дорогие	0	0
Если ты немного подумаешь, то поймёшь, что ошибаешься.	Se ci pensi un pochino capirai quello che stai sbagliando.	ошибаешься	0	0
Сиди и жди, как все.	Siediti ed aspetta come tutti quanti.	сиди	0	0
Да мне как-то без разницы.	Non me ne importa niente.	разницы	0	0
Красивая блондинка загорала на пляже.	La bella biondina si abbronzava in spiaggia.	пляже	0	0
Она оставила послание.	Lei ha lasciato un messaggio.	послание	0	0
Том пошёл в казино.	Tom è andato al casinò.	казино	0	0
Езжай на автобусе.	Prendi un autobus.	езжай	0	0
В День благодарения мы не работаем.	Non lavoriamo durante il Giorno del Ringraziamento.	благодарения	0	0
Не похоже, чтобы тебе нравился Том.	Non sembra che Tom ti piaccia.	нравился	0	0
Я предпочитаю получать информацию из первых уст.	Preferisco ottenere informazioni di prima mano.	первых	0	0
Подобные вещи происходят редко.	Cose come queste accadono raramente.	подобные	0	0
"Ты успеешь перевести статью?" — "У меня три свободных дня, и мне никто не будет мешать".	"Farai in tempo a tradurre l'articolo?" - "Ho tre giorni liberi, e nessuno mi disturberà".	мешать	0	0
Я уезжаю полтретьего.	Me ne vado alle due e mezza.	уезжаю	0	0
Том писается по ночам.	Tom fa la pipì a letto.	ночам	0	0
Я всегда мечтал о том, чтобы у меня было много детей.	Ho sempre sognato di avere tanti bambini.	мечтал	0	0
Хочу ванильное мороженое.	Voglio un gelato alla vaniglia.	мороженое	0	0
В туалете свет не зажигается.	Non si accende la luce in bagno.	туалете	0	0
Я стою в тени.	Sto nell'ombra.	стою	0	0
Я хочу побыстрее покинуть это место.	Voglio andarmene in fretta da questo posto.	побыстрее	0	0
Вы автор этой книги?	Siete Voi l'autore di questo libro?	автор	0	0
Запомни, иногда даже самое ангельское терпение лопается.	Ricorda, qualche volta anche gli angeli perdono la pazienza.	запомни	0	0
Это грубейшее нарушение правил техники безопасности.	Questa è una grave violazione delle norme di sicurezza.	нарушение	0	0
Грязная свинья!	Sporco maiale!	свинья	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	встречал	0	0
Нет, ты не обязана.	No, non sei obbligata.	обязана	0	0
Мой сын всегда перебивает меня, когда я разговариваю.	Mio figlio mi interrompe sempre quando sto parlando.	разговариваю	0	0
Все уехали.	Se ne sono andati tutti.	уехали	0	0
Никто не знал о том, что происходило в моей стране.	Nessuno sapeva quello che era successo al mio paese.	происходило	0	0
Сомали - очень бедная страна.	La Somalia è un paese molto povero.	бедная	0	0
Моя тётя старше моей матери.	Mia zia è più anziana di mia madre.	тётя	0	0
Мэри спросила Элис, целовалась ли она когда-нибудь с мальчиком.	Mary chiese ad Alice se avesse mai baciato un ragazzo.	мальчиком	0	0
Проникнуть на базу можно двумя способами.	È possibile infiltrarsi nella base in due modi.	базу	0	0
От добра добра не жди.	Dal bene non aspettarti altro bene.	добра	0	0
Она отдала деньги Мэри.	Lei ha dato dei soldi a Mary.	отдала	0	0
Солнечное затмение происходит, когда Луна оказывается между Солнцем и Землёй.	L'eclisse solare si realizza quando la Luna si interpone tra il Sole e la Terra.	луна	0	0
Том не подписал соглашение.	Tom non ha firmato l'accordo.	соглашение	0	0
Придётся покинуть дом иным способом.	In un modo o nell'altro c'è da andarsene da casa.	способом	0	0
Том встал, чтобы с ними поздороваться.	Tom si alzò per salutarli.	встал	0	0
Ей было интересно, какие его губы на вкус.	Lei si domandava che sapore avessero le sue labbra.	губы	0	0
Не возражаешь, если я переключу канал?	Ti dispiace se cambio canale?	канал	0	0
Это ничего не изменит.	Questo non cambierà niente.	изменит	0	0
Не шутите на эту тему.	Non scherzate su questo argomento.	шутите	0	0
Всё уже закрыто.	Tutto è già chiuso.	закрыто	0	0
Невозможно сдать экзамен без учебы.	È impossibile passare l'esame senza studiare.	сдать	0	0
Думаю, это была огромная ошибка.	Penso che questo sia stato un gravissimo errore.	огромная	0	0
Подними нож.	Tira su il coltello.	подними	0	0
Том ждёт, что вы ему поможете.	Tom sta aspettando che lo aiutate.	поможете	0	0
Если вы плохо водите машину, не стоит ездить на большие расстояния.	Se guidate male la macchina, non dovreste affrontare lunghe distanze.	ездить	0	0
Ты должна научить свой язык отличать хороший кофе от плохого.	Devi educare la tua lingua a distinguere il gusto del caffè buono da quello cattivo.	научить	0	0
Она испекла мне печенье.	Lei mi ha preparato dei biscotti.	печенье	0	0
Я видел, как Том его брал.	Ho visto Tom mentre lo prendeva.	брал	0	0
Собаки в саду.	I cani sono nel giardino.	саду	0	0
Мы здесь, чтобы вас поддержать.	Siamo qui per sostenervi.	поддержать	0	0
Я не придаю большого значения его мнению.	Non do una grande importanza alla sua opinione.	мнению	0	0
Мистер Джонсон неожиданно передумал и подписал контракт.	Mister Johnson improvvisamente cambiò idea e firmò il contratto.	джонсон	0	0
Лампочка перегорела. Нужно её заменить.	La lampadina si è fulminata. Bisogna sostituirla.	заменить	0	0
Какова его роль во всём этом?	Che parte ha in tutto questo?	какова	0	0
Том любит поспорить.	A Tom piace scommettere.	поспорить	0	0
Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	обычная	0	0
Фигурное катание входит в программу зимних Олимпийских игр.	Il pattinaggio artistico è incluso nel programma dei giochi Olimpici invernali.	входит	0	0
Разве ты не знаешь, что сыр сделан из молока?	Davvero non sai che il formaggio è fatto col latte?	сыр	0	0
Я не вполне могу с вами согласиться на этот счёт.	Non posso essere pienamente d'accordo con voi su questo punto.	согласиться	0	0
На этом участке дороги колейность.	Su questo tratto di strada c'è il rutting.	участке	0	0
Мы ничего не оставили на волю случая.	Non abbiamo lasciato nulla al caso.	случая	0	0
Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	Una buona disposizione ad affrontare la crisi è un fattore chiave di successo.	успеха	0	0
Том - взрослый человек с душой ребёнка.	Tom è una persona adulta con l'animo di un bambino.	взрослый	0	0
Неплохо, но бесполезно.	Non male, ma è inutile.	бесполезно	0	0
Вы в меня стреляли.	Mi avete sparato.	стреляли	0	0
Я вычеркну вас троих из списка.	Cancellerò voi tre dalla lista.	троих	0	0
Я буду хорошей девочкой.	Sarò una brava ragazza.	девочкой	0	0
Том - их лидер.	Tom è il loro capo.	лидер	0	0
Угадай, что у меня для тебя есть.	Indovina cosa ho per te.	угадай	0	0
Мы сделали всё возможное, однако ничего не помогло.	Abbiamo fatto tutto il possibile, tuttavia nessuno ci ha aiutato.	помогло	0	0
За что ты сидишь?	Per cosa sei in prigione?	сидишь	0	0
Враг сбрасывал на завод бомбы.	Il nemico gettò bombe sulla fabbrica.	бомбы	0	0
Спасибо за беспокойство.	Grazie per il tuo interesse.	беспокойство	0	0
Не ожидала тебя встретить здесь.	Non mi aspettavo di trovarti qui.	ожидала	0	0
Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	ведёт	0	0
Я получаю всё, что хочу.	Ottengo tutto quello che voglio.	получаю	0	0
Гордость не позволила мне одолжить у неё денег.	L'orgoglio mi ha impedito di prendere soldi in prestito da lei.	позволила	0	0
Немножко падал снег.	È caduta un po' di neve.	снег	0	0
Том и Мэри ждут твоего звонка.	Tom e Mary stanno aspettando la tua telefonata.	звонка	0	0
Не снимай ботинки!	Non toglierti le scarpe!	снимай	0	0
Мы можем использовать атомную энергию в мирных целях.	Noi possiamo fare uso pacifico dell'energia atomica.	энергию	0	0
Какие животные впадают в спячку?	Quali animali vanno in letargo?	животные	0	0
Ева разделась за ширмой.	Eva si spogliò dietro il paravento.	ева	0	0
Трудно поверить, что Мария могла сделать то, о чём вы рассказали.	È difficile credere che Maria sia riuscita a fare ciò che avete detto.	рассказали	0	0
Я только что отправила тебе e-mail.	Ti ho appena mandato una mail.	отправила	0	0
Большинство змей передвигаются, извиваясь всем телом.	La maggior parte dei serpenti si muovono, serpeggiando.	телом	0	0
Это будет стоить больше тридцати долларов.	Questo costerà più di trenta dollari.	стоить	0	0
Я подала на развод.	Ho chiesto il divorzio.	развод	0	0
Они оба хороши.	Sono entrambi buoni.	хороши	0	0
Иди к чёрту, жулик!	Vai al diavolo, imbroglione!	чёрту	0	0
У меня ордер на арест Тома.	Ho un mandato di arresto per Tom.	арест	0	0
Я искренне тронут.	Sono sinceramente commosso.	искренне	0	0
Мы с Томом играем "Итальянскую польку" Рахманинова в четыре руки.	Io e Tom stiamo suonando la "Polka italiana" di Rachmaninov a quattro mani.	играем	0	0
Кристина весь день пробыла в тени, потому что не хотела обгореть на солнце.	Christine è rimasta all'ombra per tutto il giorno perché non voleva bruciarsi col sole.	кристина	0	0
Я столькими вещами хотел бы заняться.	Ci sono molte cose di cui vorrei occuparmi.	вещами	0	0
Пусти, я сам пойду.	Lasciami, ci andrò io stesso.	пусти	0	0
Она использовала свой мозг.	Lei ha usato la testa.	использовала	0	0
Возвращайтесь скорее.	Tornate presto.	возвращайтесь	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	организации	0	0
Он выходит из лифта на последнем этаже и поднимается на крышу.	Lui esce dall'ascensore all'ultimo piano e si arrampica sul tetto.	крышу	0	0
Пожалуйста, снимите рубашку.	Per favore, toglietevi la camicia.	рубашку	0	0
Чего конкретно ты боишься?	Cosa temi in concreto?	конкретно	0	0
За все твои "фокусы" тебя ждёт сковородка в аду.	Per tutti i tuoi "trucchi" ti attende una padella all'inferno.	аду	0	0
«На каком расстоянии от Саутгемптона находится Ливерпуль?» — «Приблизительно четыреста километров».	"Quanto dista Liverpool da Southampton?" "Dista circa 400 Km."	километров	0	0
Ей пришлось внести большой залог.	Lei ha dovuto fare un grosso deposito.	залог	0	0
Не бей зеркала.	Non rompere gli specchi.	бей	0	0
Обстоятельства не сложились.	Le circostanze non sono maturate.	обстоятельства	0	0
Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	I prodotti con OGM sono pericolosi per la vita umana.	являются	0	0
Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	Tom e Mary hanno apposto la loro firma nel certificato di matrimonio.	брака	0	0
"Отличных выходных!" - "Тебе тоже!"	"Buon fine settimana!" - "Anche a te".	выходных	0	0
Куда так торопишься, крошка?	Dove vai così di fretta, tesoro?	крошка	0	0
Том перешёл на сторону врага.	Tom attraversò dalla parte del nemico.	врага	0	0
"Дети должны гулять на свежем воздухе! А не сидеть целый день за компьютером!" - "В отличие от их матери, ты хочешь сказать?" - "Вот именно!" - засмеялась Мэри.	"I bambini dovrebbero camminare all'aria aperta e non stare seduti tutto il giorno davanti al computer!" "Al contrario della loro madre, vuoi dire?" "Ecco appunto" rise Maria.	воздухе	0	0
"Ваши часы показывают правильное время?" - "Нет, они спешат на десять минут в сутки".	"Il suo orologio dice l'ora esatta?" "No, va avanti di 10 minuti al giorno".	показывают	0	0
Я возвращаюсь внутрь.	Sto tornando dentro.	возвращаюсь	0	0
Поиск продолжается.	La ricerca continua.	поиск	0	0
Вы пытаетесь мне что-то сказать?	State cercando di dirmi qualcosa?	пытаетесь	0	0
Конец света приближается.	La fine del mondo sta arrivando.	приближается	0	0
Это ботинки, которые я купил на прошлой неделе.	Queste sono le scarpe che ho comprato la scorsa settimana.	ботинки	0	0
Были убиты семь полицейских.	Sono stati uccisi sette poliziotti.	полицейских	0	0
Как ни странно, Калужское шоссе не ведёт из Москвы в Калугу.	Ironia della sorte, l'autostrada di Kaluga non collega Mosca a Kaluga.	шоссе	0	0
Том думал, что Мэри похитили.	Tom pensava che Mary fosse stata rapita.	похитили	0	0
Никому не рассказывай. Я не должен был тебе говорить.	Non parlare con nessuno. Non avrei dovuto dirtelo.	рассказывай	0	0
Хорошее произведение искусства наполняет моё сердце радостью.	Una buona opera d'arte mi riempie di gioia.	искусства	0	0
Это предложение состоит из семи слов.	Questa frase è composta da sette parole.	состоит	0	0
Выступление снова покажут по телевизору.	Per televisione trasmettono ancora l'esibizione.	выступление	0	0
Я личный охранник Тома.	Sono la guardia del corpo di Tom.	личный	0	0
Нет смысла спорить о вкусах.	Non ha senso discutere dei gusti.	спорить	0	0
Мы считаем его своим близким другом.	Lo consideriamo un nostro caro amico.	считаем	0	0
Священник занял место больного мужчины.	Il sacerdote ha tenuto il posto per l'uomo malato.	священник	0	0
У лисы хвост длиннее, чем у кролика.	La coda di una volpe è più lunga di quella di un coniglio.	хвост	0	0
Моя бабушка живет в деревне.	Mia nonna vive in campagna.	деревне	0	0
Мода меняется.	Le mode cambiano.	меняется	0	0
Она украла мою идею.	Lei mi ha rubato l'idea.	украла	0	0
Кого ты ждешь?	Chi stai aspettando?	ждешь	0	0
Когда ты начинаешь работать?	Quando cominci a lavorare?	начинаешь	0	0
Признаю, что мой перевод не идеален.	Confesso che la mia traduzione non è perfetta.	признаю	0	0
У неё есть вилла на берегу моря.	Ha una villa in riva al mare.	берегу	0	0
Они дадут тебе дополнительный шанс.	Ti daranno un'altra occasione.	дадут	0	0
У неё большие сиськи.	Lei ha le tette grandi.	сиськи	0	0
Том не сообщил нам никаких подробностей.	Tom non ci ha riferito alcun dettaglio.	сообщил	0	0
Самое крупное животное на Земле - это гигантский синий кит.	L'animale più grande della Terra è la gigantesca balena blu.	кит	0	0
Это был злой кролик.	Era un coniglietto cattivo.	злой	0	0
Ты бы мог перейти сразу к сути?	Potresti andare direttamente al nocciolo?	перейти	0	0
Это мой первый визит к зубному врачу.	Questa è la mia prima visita dal dentista.	визит	0	0
Вы действительно думаете, что у нас есть шансы на победу?	Davvero pensate che abbiamo possibilità di vincere?	победу	0	0
Что он ещё натворил?	Cosa ha combinato ancora?	натворил	0	0
Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	Una buona disposizione ad affrontare la crisi è un fattore chiave di successo.	борьбе	0	0
Твоя поддержка тоже важна.	Anche il tuo sostegno è importante.	важна	0	0
Я потерял к вам всякое уважение.	Ho perso ogni rispetto per voi.	уважение	0	0
Никому ещё не удавалось убежать от судьбы.	Nessuno è mai sfuggito al destino.	судьбы	0	0
Хватит глупые вопросы задавать!	Ma ora basta con le domande stupide!	задавать	0	0
Да здравствует свобода мысли!	Viva la libertà di pensiero!	свобода	0	0
Всё, хватит болтать! Спим!	Basta, smetti di chiacchierare! Dormiamo!	болтать	0	0
Он почти каждый день заходит в Интернет.	Lui va quasi ogni giorno su Internet.	интернет	0	0
Сказать по правде, мне было одиноко.	A dire il vero, mi sono sentito solo.	одиноко	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	Il nome dell'insegnante di musica era Clara.	музыки	0	0
Ты не мог бы свет включить?	Non potresti accendere la luce?	включить	0	0
Во сколько ваш рейс?	A che ora è il vostro volo?	рейс	0	0
Мы были недостаточно осторожны.	Non siamo stati abbastanza cauti.	осторожны	0	0
Ему под сорок.	Lui ha circa quarant'anni.	сорок	0	0
Том вырыл на заднем дворе яму.	Tom ha scavato una buca in cortile.	заднем	0	0
Может быть, попозже.	Magari più tardi.	попозже	0	0
Любая еда мне кажется безвкусной.	Qualsiasi cibo mi sembra insapore.	любая	0	0
Я полдня на это потратил.	Ci ho sprecato sopra mezza giornata.	потратил	0	0
"Я пойду на беговую дорожку, пока она свободна". — "А я буду ждать, когда освободится велотренажёр".	"Andrò sul tapis roulant finché è libero". - "E io aspetterò che la cyclette si liberi".	свободна	0	0
На берегу пруда можно построить беседку, и тогда этот уголок сада станет уютным местом для отдыха.	Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	местом	0	0
Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	Se vogliamo parlare dell'età in inglese, dobbiamo usare il verbo "to be".	be	0	0
Трое были арестованы.	I tre sono stati arrestati.	арестованы	0	0
Том наверху у себя в спальне.	Tom è di sopra in camera sua.	спальне	0	0
Чёрт подери, я пою завтра!	Accidenti, io canto stasera!	подери	0	0
В правой руке Том держал нож.	Tom teneva un coltello nella mano destra.	правой	0	0
Я не сбегу как трус.	Non scapperò via come un coniglio.	трус	0	0
Никогда не понимал этого занятия.	Non ho mai capito questa attività.	понимал	0	0
Справа послышался рокот моторов — очевидно, вертолёты шли на посадку.	Sulla destra si sentiva il rombo dei motori - evidentemente gli elicotteri stavano atterrando.	шли	0	0
Будешь себя плохо вести — Дед Мороз не принесёт тебе подарок на Новый год.	Continua a comportarti male e Babbo Natale non ti porterà il regalo per il nuovo anno.	дед	0	0
Мне надо было тогда убежать.	In tal caso avrei dovuto scappare.	убежать	0	0
Я хотел бы ещё немного чая.	Vorrei ancora un po' di tè.	чая	0	0
Какими видами спорта ты любишь заниматься?	Quale tipo di sport ti piace praticare?	какими	0	0
Ты будешь прыгать от радости, когда я тебе кое-что скажу.	Farai un salto di gioia quando ti dirò una certa cosa.	радости	0	0
Работа не позор.	Il lavoro non è vergognoso.	позор	0	0
Я вызову Вам такси.	Vi chiamerò un taxi.	вызову	0	0
Ты молодая и сильная.	Sei giovane e forte.	молодая	0	0
У него был очень неуживчивый характер.	Lui aveva un carattere molto scontroso.	характер	0	0
Расследование продолжается.	L'indagine è in corso.	продолжается	0	0
Я хочу увидеть этих лошадей.	Voglio vedere questi cavalli.	лошадей	0	0
У неё нормальная температура.	La sua temperatura è normale.	температура	0	0
Анна бросилась на кухню.	Anna si precipitò in cucina.	кухню	0	0
В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	жестоко	0	0
Фото впечатляет.	La foto è impressionante.	впечатляет	0	0
Считайте меня своей подругой.	Consideratemi una vostra amica.	подругой	0	0
Почему ты не сделал то, о чём мы тебя попросили?	Perché non hai fatto quello che ti abbiamo chiesto?	попросили	0	0
Мы должны выбираться отсюда. Здание горит.	Dobbiamo uscire di qui. L'edificio è in fiamme.	горит	0	0
Не мог бы предположить худшее.	Non riesco a pensare a qualcosa di peggio.	предположить	0	0
Херня.	Stronzate.	херня	0	0
Он знаменитый художник.	Lui è un artista famoso.	художник	0	0
Красная тревога!	Allarme rosso!	тревога	0	0
Я сказал Джиму, чтобы он старался не пить много.	Ho detto a Jimmy di cercare di non bere tanto.	старался	0	0
Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	Più tardi nella sua camera, lui pensò a lei, al fatto che l'indomani lei, forse, lo avrebbe incontrato.	номере	0	0
Мне приходила какая-нибудь почта?	Mi è arrivata qualche lettera?	приходила	0	0
Перестань нести околесицу.	Smettila di farneticare.	нести	0	0
Том часто плачет, когда напьётся.	Tom piange spesso quando è ubriaco.	плачет	0	0
Этот парень опасен.	Questo ragazzo è pericoloso.	опасен	0	0
Кого вы ищете?	Chi sta cercando?	ищете	0	0
Это не сильная моя сторона.	Questa non è la mia dote migliore.	сторона	0	0
Не ждите меня!	Non aspettatemi!	ждите	0	0
Проходи, коль пришёл.	Entra, dato che sei venuto.	проходи	0	0
У Вас такое красивое имя.	Avete un così bel nome.	красивое	0	0
По какому праву вы нам приказы раздаёте?	Che diritto avete per darci ordini?	приказы	0	0
Это жутко разозлило Тома.	Questo ha mandato Tom su tutte le furie.	жутко	0	0
Эсперанто — это мост между культурами.	L'esperanto è un ponte tra le culture.	мост	0	0
Что там у нас по плану?	Cos'hanno in serbo per noi?	плану	0	0
Я должен их уволить.	Devo licenziarli.	уволить	0	0
Ему было запрещено заниматься медициной.	Gli è stato proibito di praticare medicina.	запрещено	0	0
Я бы хотел произнести тост в честь Тома и Мэри.	Vorrei fare un brindisi in onore di Tom e Mary.	тост	0	0
Неизвестно, когда это произошло, но, несомненно, это было много времени тому назад.	Nessuno sa quando è successo, ma certamente era molto tempo fa.	неизвестно	0	0
Пот сбежал у Тома по спине.	Il sudore corse giù sulla schiena di Tom.	спине	0	0
Тем не менее, я не испугался.	Tuttavia, non mi sono spaventato.	испугался	0	0
Том с Мэри не идиоты.	Tom e Mary non sono idioti.	идиоты	0	0
Напишите "С моих слов записано верно" и поставьте подпись.	Scrivete: "Le mie parole sono state trascritte correttamente" e ponete la firma.	подпись	0	0
У напитков, содержащих сахар, нет пищевой ценности, и они вносят существенный вклад в набор веса.	Le bevande contenenti zucchero non hanno alcun valore nutritivo, e contribuiscono notevolmente all'aumento di peso.	набор	0	0
Да, он Энтони.	Si, lui è Anthony.	энтони	0	0
Я очень удивлен, что ты получил приз.	Sono molto sorpreso che tu abbia ricevuto il premio.	удивлен	0	0
В каком-то смысле вы правы, но я всё равно сомневаюсь.	In un certo senso avete ragione, però ho ancora dei dubbi.	каком-то	0	0
Надо признать, что наша команда слабее, чем команда Соединённых Штатов.	Bisogna ammettere che la nostra squadra è più debole di quella degli Stati Uniti.	штатов	0	0
Садовник был убийцей.	Il giardiniere era l'assassino.	убийцей	0	0
Том все еще влюблен в Мэри?	Tom è ancora innamorato di Mary?	влюблен	0	0
Не бросай камни в реку.	Non lanciare i sassi nel fiume.	камни	0	0
Не могу представить, чтобы у Тома были враги.	Non riesco ad immaginare che Tom abbia avuto dei nemici.	враги	0	0
Том проиграл три партии подряд.	Tom ha perso tre partite di fila.	партии	0	0
Том выскочил из-за стола и обнял Марию, поцеловал её.	Tom si alzò di scatto dal tavolo e abbracciò e baciò Mary.	стола	0	0
Принесите Тому воды.	Portate dell'acqua a Tom.	принесите	0	0
Нам нужно снять обувь перед тем, как зайти в дом?	Dobbiamo toglierci le scarpe prima di entrare in casa?	обувь	0	0
Я не могу подобрать подходящее слово.	Non riesco a trovare la parola adatta.	подходящее	0	0
Если ты едешь за границу, тебе нужен паспорт.	Se vai all'estero, ti serve il passaporto.	границу	0	0
Я подумаю, что можно сделать.	Penserò a cosa si può fare.	подумаю	0	0
Метро - это стратегический объект.	La metro è un obiettivo strategico.	объект	0	0
Нет, это не может быть правдой.	No, questo non può essere vero.	правдой	0	0
Надо как-то остановить кровотечение.	Bisogna fare qualcosa per fermare l'emorragia.	кровотечение	0	0
Какой писатель часто носил баскский берет, хотя был немцем?	Quale scrittore portava spesso il berretto basco anche se era tedesco?	берет	0	0
Она каждый день разговаривает со своей мамой.	Parla con sua madre ogni giorno.	разговаривает	0	0
У меня порой такое впечатление, что мы никогда не придём к соглашению.	A volte ho come l'impressione che non verremo mai ad un accordo.	порой	0	0
На этом диване сидеть очень неудобно.	È molto scomodo sedersi su questo divano.	неудобно	0	0
Насилие — единственный язык, который они понимают.	La violenza è l'unico linguaggio che capiscono.	понимают	0	0
Не входи ко мне в комнату.	Non entrare nella mia camera.	входи	0	0
Такая реакция была по меньшей мере странной.	Una reazione simile era per lo meno strana.	реакция	0	0
Я добился всего самостоятельно.	Ho ottenuto tutto da solo.	самостоятельно	0	0
Слова не могут выразить моих чувств.	Le parole non possono emprimere i miei sentimenti.	чувств	0	0
Это картина, которую он написал.	Questo è il quadro che lui ha dipinto.	картина	0	0
Я забыл твой зонт в автобусе.	Ho lasciato il tuo ombrello in autobus.	автобусе	0	0
Так-то вы меня встречаете?	È così che mi venite incontro?	так-то	0	0
Я хочу заказать что-нибудь из мяса, лучше из баранины.	Voglio ordinare qualche piatto a base di carne, meglio non d'agnello.	заказать	0	0
Том сел за пианино и начал играть.	Tom si sedette al piano e cominciò a suonare.	сел	0	0
Капитан приказал нам покинуть судно.	Il capitano ci ordinò di abbandonare la nave.	приказал	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	вопросом	0	0
Удача слепа.	La fortuna è cieca.	удача	0	0
Том влюбился в высокую блондинку.	Tom si è innamorato di una alta bionda.	влюбился	0	0
Ногти на руках растут примерно в четыре раза быстрее, чем на ногах.	Le unghie delle mani crescono circa quattro volte più velocemente di quelle dei piedi.	ногах	0	0
Охрану удвоили.	Hanno raddoppiato la sorveglianza.	охрану	0	0
Вот беда!	Che sciagura!	беда	0	0
Поторопись, иначе мы опоздаем на поезд.	Sbrigati, altrimenti perdiamo il treno.	поторопись	0	0
А ты об отце подумал?	E tu hai pensato a tuo padre?	отце	0	0
Всегда лучше говорить о вещах, чем притворяться, что их нет.	È sempre meglio parlarne delle cose piuttosto che fare finta non esistano.	притворяться	0	0
Он сказал, что ждёт моего возвращения.	Lui ha detto che aspettava il mio ritorno.	возвращения	0	0
Давайте попробуем найти какую-нибудь тень.	Dai, proviamo a trovare una zona riparata dal sole.	тень	0	0
Советую вам не помогать больше Тому.	Vi consiglio di non aiutare più Tom.	советую	0	0
До этого недолго осталось.	Non rimane molto tempo prima di questo.	недолго	0	0
До сих пор не верится, что мне так повезло.	Non riesco ancora a credere di essere stato così fortunato.	верится	0	0
Раз уж речь зашла об иностранных языках, вы говорите по-французски?	Dato che il discorso è finito sulle lingue straniere, voi parlate il francese?	зашла	0	0
Лёгких денег захотелось, вот и попался на удочку.	Volevo soldi facili, ed ecco che ho abboccato.	попался	0	0
Она сделала вид, что не слышит его.	Lei fece finta di non sentirlo.	слышит	0	0
Это так легко, что с этим справится даже ребёнок.	Questo è così semplice che anche un bambino potrebbe farlo.	справится	0	0
Я читаю самые важные газеты.	Sto leggendo i giornali più importanti.	важные	0	0
С возвращением.	Bentornato.	возвращением	0	0
У вас есть конкретные предложения?	Avete proposte concrete?	предложения	0	0
Нужно беречь планету.	Si deve salvaguardare il pianeta.	планету	0	0
Николь очень хорошо говорит по-японски.	Nicole parla molto bene il giapponese.	николь	0	0
Это не выходной.	Questa non è vacanza.	выходной	0	0
Раньше кресло стояло в углу, а теперь оно возле окна.	Prima la poltrona stava nell'angolo, ma adesso è vicino alla finestra.	кресло	0	0
Ты и рта не раскрыл за всё время поездки.	Non hai aperto bocca per tutto il viaggio.	поездки	0	0
Ты нормальный человек?	Sei una persona normale?	нормальный	0	0
Отдай мне мою долю.	Dammi la mia parte.	долю	0	0
Тина сказала, что обнимает тебя.	Tina ti manda un abbraccio.	тина	0	0
Пол умнее Отто.	Paul è più intelligente di Otto.	умнее	0	0
Здесь магия и вершится.	Ecco dove accade la magia.	магия	0	0
Этот двигатель работает на нефти.	Questo motore va a nafta.	двигатель	0	0
Не звоните сейчас Тому.	Non telefonate adesso a Tom.	звоните	0	0
Она целую вечность жила одна.	Lei ha vissuto sola per un'eternità.	вечность	0	0
Я привык засиживаться допоздна.	Sono abituato a stare in piedi fino a tardi.	привык	0	0
Мы не единственные, кто думает, что он невиновен.	Non siamo gli unici a pensare che lui sia innocente.	невиновен	0	0
Он не мой кузен.	Non è mio cugino.	кузен	0	0
Будь вежливым по отношению к своим родителям.	Sii educato con i tuoi genitori.	отношению	0	0
Ты не мог бы сделать музыку потише?	Non potresti abbassare la musica?	потише	0	0
Я видел молодую парочку, обнимавшуюся на скамейке в парке.	Ho visto una giovane coppia che si abbracciava in una panchina del parco.	парочку	0	0
Давайте останемся вместе.	Dai, restiamo insieme.	останемся	0	0
Я слышал какие-то звуки в гараже.	Ho sentito dei suoni in garage.	звуки	0	0
Это мешает мне жить.	Questo mi impedisce di vivere.	мешает	0	0
Я сделал какую-нибудь глупость?	Ho fatto qualche sciocchezza?	глупость	0	0
Это озеро — частная собственность. Здесь нельзя рыбачить.	Questo lago è proprietà privata. Qui è proibito pescare.	собственность	0	0
Карлос ушёл и вернулся с книгой.	Carlos se ne andò e tornò con il libro.	карлос	0	0
Каков отец — таков и сын.	Tale padre, tale figlio.	таков	0	0
Советские войска понесли большие потери.	Le forze sovietiche hanno subito ingenti perdite.	потери	0	0
Между нами стена, мы не понимаем друг друга.	C'è un muro tra di noi e non ci capiamo l'uno con l'altro.	понимаем	0	0
Ты уже заказал пиццу?	Hai già ordinato la pizza?	заказал	0	0
Маленькое семечко становится большим деревом.	Un piccole seme diventa un grande albero.	маленькое	0	0
У меня лишь десять книг.	Ho solo dieci libri.	книг	0	0
Сюзан разбила блюдо нарочно, чтобы продемонстрировать свой гнев.	Susan ruppe il piatto apposta per dimostrare la sua rabbia.	гнев	0	0
Помимо этого, я ничего не знаю.	A parte questo non so niente.	помимо	0	0
Однако никто её уже не слушал.	Tuttavia nessuno la stava ascoltando.	слушал	0	0
Ты не поверишь!	Non ci crederai!	поверишь	0	0
Том плохо выговаривает букву "р".	Tom pronuncia male la lettera "r"	р	0	0
Вот мой секрет, он очень прост: зорко одно лишь сердце. Самого главного глазами не увидишь.	Ecco il mio segreto, è molto semplice: vediamo bene solo con il cuore. L'essenziale è invisibile agli occhi.	главного	0	0
Желаете кофе или чаю?	Desiderate un caffè o un tè?	желаете	0	0
Я была красивой.	Io ero bella.	красивой	0	0
Том платит Мэри триста долларов в неделю за уборку его дома.	Tom paga trecento dollari alla settimana Mary per pulirgli la casa.	платит	0	0
Я бы выпил чаю, только зелёного и без сахара.	Berrei del tè, ma verde e senza zucchero.	чаю	0	0
Я в нижнем белье.	Sono in biancheria intima.	белье	0	0
Я не в состоянии сосредоточиться.	Non sono capace di concentrarmi.	сосредоточиться	0	0
Берегись дикой собаки!	Attenzione ai cani randagi!	берегись	0	0
Деревня казалась пустой.	Il villaggio sembrava inabitato.	пустой	0	0
Почтовое отделение как раз напротив магазина.	L'ufficio postale è proprio davanti al negozio.	отделение	0	0
Его старший сын учится в университете.	Il suo figlio maggiore sta studiando all'università.	университете	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	милые	0	0
Том вернул нам свой долг.	Tom ha estinto il suo debito con noi.	вернул	0	0
Все четверо говорили только по-французски.	Tutti e quattro parlavano solo francese.	четверо	0	0
Думаете, завтра будет тепло?	Pensate che farà caldo domani?	тепло	0	0
Направь прямой стезею нас.	Guidaci sulla retta via.	прямой	0	0
Когда смеются, дышат глубже.	Quando ridono respirano più a fondo.	глубже	0	0
Мой метод удивительно прост, но эффект от него велик.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	эффект	0	0
Больной бледен, пульс учащён.	Il malato è pallido, il battito del polso veloce.	пульс	0	0
Я вас с трудом узнал.	Vi ho riconosciuto a malapena.	трудом	0	0
Не пускай её в эту комнату.	Non lasciarla entrare in questa stanza.	пускай	0	0
Родился в Афинах в одна тысяча девятьсот пятьдесят шестом году.	Nato ad Atene nell'anno mille novecento cinquanta sei.	пятьдесят	0	0
Я твой самый худший ночной кошмар.	Sono il tuo peggior incubo notturno.	ночной	0	0
Том бы так грубо не ответил.	Tom non risponderebbe così maleducatamente.	грубо	0	0
Опухоль, похоже, доброкачественная.	Sembra che il tumore sia benigno.	опухоль	0	0
Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	четырех	0	0
Он будет не в состоянии выполнять работу.	Lui non sarà in grado di realizzare il lavoro.	выполнять	0	0
Медь хорошо проводит электричество.	Il rame conduce bene l'elettricità.	проводит	0	0
К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	Sfortunatamente la linea in questo momento è occupata. Ci scusiamo per il disagio, ma vi chiediamo di aspettare ancora un pochino.	линия	0	0
Если ты будешь останавливаться каждый раз, когда на тебя лает собака, твоё путешествие никогда не кончится.	Se ti fermerai ogni volta che un cane ti abbaia, il tuo viaggio non finirà mai.	кончится	0	0
Не берите пленных.	Non fate prigionieri.	берите	0	0
Она кричит, потому что боится.	Lei urla perché ha paura.	кричит	0	0
Его глаза понемногу привыкали к темноте.	I suoi occhi lentamente si abituavano all'oscurità.	темноте	0	0
Устроим пирушку у меня дома?	Organizziamo una maccheronata a casa mia?	устроим	0	0
Вскоре стало ясно, что надеяться не на что, и что нам остаётся только спасать свои жизни.	Divenne subito chiaro che non vi fosse alcuna speranza e che ci rimanesse soltanto di salvare le nostre vite.	спасать	0	0
У Тома нет дома. Но он купил катер и живёт в нём. Это же Майами, а не Аляска.	Tom non ha una casa. Ma lui ha comprato una barca e ci vive dentro. Quella è Miami, non Alaska.	майами	0	0
Отец обожает пиццу.	Mio padre adora la pizza.	пиццу	0	0
Не беспокоить.	Non disturbare.	беспокоить	0	0
Врач прописал мне полный покой.	Il dottore mi ha ordinato riposo assoluto.	покой	0	0
Он спас малыша ценой собственной жизни.	Lui salvò il piccolo al costo della sua stessa vita.	малыша	0	0
Сходи в магазин, купи нам еды.	Vai al negozio e compraci da mangiare.	сходи	0	0
«Когда ты должен вернуть машину Марко?» — «Как можно скорее».	Quando devi restituire la macchina a Marco? — Devo restituirgliela quanto prima.	марко	0	0
Моя жена влюбилась в своего босса немногим более года тому назад.	Mia moglie si è innamorata del suo capo poco più di un anno fa.	босса	0	0
Прямо сейчас мы ничем не занимаемся.	In questo momento non stiamo facendo niente.	занимаемся	0	0
Прекрасный день сегодня: тёплое солнышко и ясное небо.	Oggi è una bella giornata: il sole è caldo e il cielo è chiaro.	солнышко	0	0
Я люблю бегать.	A me piace correre.	бегать	0	0
В последние три года я веду дневник на французском.	Negli ultimi tre anni sto tenendo un diario in francese.	дневник	0	0
Я помню только некоторые моменты.	Ricordo solo alcuni istanti.	моменты	0	0
Не позволяй ему испортить тебе аппетит!	Non lasciare che ti rovini l'appetito.	испортить	0	0
Неприятно гулять в сырую погоду.	Non è piacevole passeggiare quando il tempo è umido.	неприятно	0	0
Том строит домик из спичек.	Tom sta costruendo una casa di fiammiferi.	домик	0	0
Стекло было разбито вдребезги.	Il vetro era rotto.	стекло	0	0
Прими, пожалуйста, мои самые искренние извинения.	Per favore, accetta le mie scuse più sincere.	прими	0	0
Думаю, я влюблена в Тома.	Penso di essere innamorata di Tom.	влюблена	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	ян	0	0
После ужина Том пошёл прогуляться.	Dopo cena Tom andò a fare una passeggiata.	ужина	0	0
Понял. Благодарю за объяснение.	Capito. Grazie per la spiegazione.	объяснение	0	0
Этого я даже в мыслях допустить не могу.	Non ci posso nemmeno pensare.	допустить	0	0
В детстве, в дождливые дни, мы забирались на чердак и слушали, как дождь стучит по крыше.	Durante l'infanzia, nei giorni di pioggia, salivamo in soffitta ad ascoltare la pioggia battere sui tetti.	крыше	0	0
От него и не такого можно ожидать.	Da lui una cosa così non puoi aspettartela.	ожидать	0	0
Почему бы тебе не нанять частного детектива?	Perché non assumi un investigatore privato?	детектива	0	0
Том провёл год в Бостоне.	Tom ha trascorso un anno a Boston.	провёл	0	0
"Обязательно купите это платье — это же последний крик моды!" — "Боюсь, что это будет последний крик моего мужа".	"Comprate assolutamente questo vestito - questa è moda all'ultimo grido!" - "Ho paura che sarà l'ultimo grido di mio marito".	крик	0	0
Все называли меня Том.	Tutti mi chiamavano Tom.	называли	0	0
Мэри играла на гитаре.	Marie suonava la chitarra.	играла	0	0
Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	выразить	0	0
Ты должен успокоиться.	Devi calmarti.	успокоиться	0	0
Иногда он теряет надежду.	Lui ogni tanto perde la speranza.	надежду	0	0
Он отказался от всяких комментариев.	Non ha rilasciato alcun commento.	всяких	0	0
Я использую это.	Io uso questo.	использую	0	0
Ты должен быть сильным.	Devi essere forte.	сильным	0	0
Температура опустилась на несколько градусов.	La temperatura scese di parecchi gradi.	градусов	0	0
Под морской поверхностью эти острова соединены друг с другом коралловыми рифами.	Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	морской	0	0
Шагом марш!	Avanti march!	марш	0	0
Им надо починить холодильник.	Bisogna che loro riparino il frigo.	починить	0	0
Он живёт в замке.	Lui abita in un castello.	замке	0	0
Можно тебя крепко обнять?	Posso stringerti forte a me?	крепко	0	0
Том и Мэри сказали, что им ещё не заплатили.	Tom e Mary hanno detto che non erano ancora stati pagati.	заплатили	0	0
Просто постарайся сохранять спокойствие.	Cerca solo di restare calmo.	спокойствие	0	0
Ты по мне немножко скучал?	Ti sono mancata un pochino?	скучал	0	0
Почему вы согласились помочь им?	Perché eravate d'accordo di aiutarli?	согласились	0	0
Том не привык к такому холоду.	Tom non è abituato a questo freddo.	такому	0	0
У нас есть свои собственные проблемы, которые надо решить.	Abbiamo i nostri problemi che vanno risolti.	собственные	0	0
Какое ужасное событие!	Che evento terribile!	событие	0	0
Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	La morte è una dama misteriosa che non conosce misericordia.	дама	0	0
Используй спелчекер.	Usa il correttore ortografico.	используй	0	0
Я не хотел извиняться.	Non volevo scusarmi.	извиняться	0	0
Ты нас предал?	Ci hai tradito?	предал	0	0
Я бы хотел нанять кого-нибудь, кто говорит по-французски.	Vorrei assumere qualcuno che parli il francese.	нанять	0	0
Передайте мне, пожалуйста, соль.	Passatemi il sale, per favore.	соль	0	0
На столе сидела кошка.	Una gatta sedeva sul tavolo.	сидела	0	0
Я не сторонник теории, согласно которой надо учить латынь, чтобы лучше понять английский язык.	Non appoggio la teoria che bisogna studiare il latino per capire meglio la lingua inglese.	теории	0	0
Том, ты не мог бы отнести этот стул в комнату Мэри?	Tom, non potresti portare questa sedia in camera di Mary?	стул	0	0
Чёрная Борода назвал свой корабль «Месть королевы Анны».	Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	месть	0	0
Думаю, это было бы ошибкой.	Penso che sarebbe un errore.	ошибкой	0	0
У меня терпение лопается!	Sto perdendo la pazienza!	терпение	0	0
Давай-ка сделаем перерыв.	Suvvia, facciamo una pausa.	давай-ка	0	0
У нас целых три часа.	Abbiamo tre ore intere.	целых	0	0
Мы потеряли Джека из вида в толпе.	Abbiamo perso di vista Jack nella folla.	вида	0	0
Вообще-то, это не входит в мои обязанности.	In realtà questo non rientra tra le mie responsabilità.	обязанности	0	0
Ты прекрасно говоришь по-португальски. Очень хорошо! Мои поздравления!	Tu parli bene il portoghese. Molto bene! Complimenti!	поздравления	0	0
Каждое утро я выхожу из дома около восьми часов.	Ogni giorno esco di casa alle otto circa.	выхожу	0	0
Я к тебе на днях заходил.	L'altro giorno sono passato da te.	днях	0	0
Том всю ночь пролежал без сна.	Tom tutta la notte è rimasto sdraiato senza dormire.	сна	0	0
Давайте выясним, кто украл деньги.	Forza, troviamo che ha rubato i soldi.	выясним	0	0
У этого чая приятный аромат.	Questo tè ha un buon odore.	приятный	0	0
Мне нужна медсестра немедленно.	Ho bisogno subito di un'infermiera.	медсестра	0	0
У тебя есть глазные капли?	Hai dei colliri?	капли	0	0
Я знаю, что Том здоров.	So che Tom è in salute.	здоров	0	0
Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	Siamo qui nel nome di Gesù Cristo e Re Carlo.	карла	0	0
Мы смотрим на её прекрасные розы.	Stiamo guardando le sue belle rose.	прекрасные	0	0
Он ушёл по-английски.	Lui se n'è andato senza salutare.	по-английски	0	0
Том работает в супермаркете, в отделе с названием "Колбасы, деликатесы".	Tom lavora al supermercato al reparto chiamato "Salumi, prelibatezze".	отделе	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	чёртов	0	0
Моя дочка время от времени посещала меня.	Mia figlia mi faceva visita di quando in quando.	дочка	0	0
Я люблю смотреть, как высоко в небе летают чайки.	Mi piace guardare i gabbiani che volano alti nel cielo.	небе	0	0
У меня боль в шее.	Mi fa male il collo.	шее	0	0
Диана — прекрасная богиня Луны и лесов.	Diana è la bella dea della luna e delle foreste.	диана	0	0
Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	исчезнуть	0	0
Остаток ночи Том провёл, думая о Мэри.	Tom ha passato il resto della notte pensando a Mary.	остаток	0	0
Какая у него любимая птица?	Qual è il suo uccello preferito?	птица	0	0
Встань и иди.	Alzati e cammina.	встань	0	0
Он открыл клетки.	Ha aperto le gabbie.	клетки	0	0
Я не хочу ставить вас в неловкое положение перед друзьями.	Non voglio mettervi in imbarazzo di fronte agli amici.	ставить	0	0
В программе какой-то сбой.	C'è qualche malfunzionamento nel programma.	программе	0	0
Я считаю, что это важные сообщения. Они должны быть в новостях.	Credo che queste siano notizie importanti. Devono essere sul notiziario.	новостях	0	0
Деньги пропали.	I soldi sono spariti.	пропали	0	0
С тех пор она со мной не разговаривала.	Da allora lei non ha più parlato con me.	разговаривала	0	0
Слишком много разговоров было вокруг этого брака.	Si è parlato troppo di quel matrimonio.	разговоров	0	0
На самом деле они выиграли.	In effetti hanno vinto loro.	выиграли	0	0
"Какой там срок годности?" - "Второе, ноль шестое".	"Qual è la data di scadenza?" - "Il due del zero sei".	ноль	0	0
Не плачь!	Non piangere!	плачь	0	0
Наверное, наши эмоции делают нас тем, чем мы являемся.	Probabilmente le nostre emozioni ci rendono così come appariamo.	эмоции	0	0
Уважайте моё личное пространство.	Rispettate il mio spazio personale.	пространство	0	0
Сегодня вечером они их увидят.	Le vedranno stasera.	увидят	0	0
Я куплю мотоцикл, ты не возражаешь?	Comprerò una motocicletta. Niente da obiettare?	возражаешь	0	0
Тому надо бы сменить замки.	Tom dovrebbe sostituire i lucchetti.	сменить	0	0
Он не мог выполнить работу.	Lui non riusciva a finire il lavoro.	выполнить	0	0
Вы должны выполнить упражнение, используя косвенную речь.	Dovete eseguire l'esercizio utilizzando il discorso indiretto.	используя	0	0
Считай от одного до десяти.	Conta da uno a dieci.	считай	0	0
Том пытался ударить меня ножом.	Tom ha cercato di accoltellarmi.	ударить	0	0
Меня трудно вывести из себя.	È difficile farmi perdere la calma.	вывести	0	0
Я её пальцем не тронул!	Non l'ho toccata con un dito!	пальцем	0	0
Ничего нельзя принимать на веру.	Niente può essere dato per scontato.	веру	0	0
Эх ты, Дон Кихот в юбке!	Oh, tu, Don Chisciotte in gonnella!	эх	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	La mente umana è in grado di esplorare le leggi della natura.	законы	0	0
В этом, кажется, нет сомнений.	Non sembra esserci alcun dubbio su questo.	сомнений	0	0
Клиенты не жаловались.	I clienti non si sono lamentati.	клиенты	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	усилия	0	0
Скоро мы сможем посадить вас в тюрьму.	Presto potremo spedirvi in prigione.	посадить	0	0
Вход только для сотрудников.	L'ingresso è solo per i dipendenti.	сотрудников	0	0
Достаточно позвать Тома.	È sufficiente chiamare Tom.	позвать	0	0
Это мой первый визит к зубному врачу.	Questa è la mia prima visita dal dentista.	врачу	0	0
Я не очень-то люблю джаз.	Non mi piace tanto il jazz.	очень-то	0	0
Мне очень нравится, как ты ходишь.	Mi piace molto come cammini.	ходишь	0	0
Вода горячая.	L'acqua è calda.	горячая	0	0
Это чудо природы.	Questo è un miracolo della natura.	природы	0	0
Мэри утверждает, что ты украла её жемчуг.	Mary sostiene che abbia rubato le sue perle.	утверждает	0	0
Проснувшись, я почувствовала в себе силу и свежесть.	Al risveglio mi sono sentita forte e rinfrescata.	почувствовала	0	0
Мама учила меня, что показывать пальцем невежливо.	La mamma mi ha insegnato che indicare con il dito è un gesto maleducato.	показывать	0	0
Мы изучаем английский три года.	Studiamo inglese da tre anni.	английский	0	0
Мне это исследование кажется бесполезным.	Questa indagine mi sembra inutile.	исследование	0	0
Знай, что ты меня не пугаешь.	Sappi che non mi stai spaventando.	знай	0	0
Я вижу золотой крест.	Vedo la croce d'oro.	золотой	0	0
Он привлекал взгляд, поскольку был в костюме.	Lui attirava attenzione per via del suo abito.	костюме	0	0
Я благодарна.	Sono riconoscente.	благодарна	0	0
Я спала, когда поезд прибыл на станцию, поэтому я не успела сойти.	Dormivo quando il mio treno è arrivato in stazione, quindi non sono scesa.	сойти	0	0
Я тщательно выбираю то, что покупаю.	Scelgo accuratamente quello che compro.	тщательно	0	0
К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	Sfortunatamente la linea in questo momento è occupata. Ci scusiamo per il disagio, ma vi chiediamo di aspettare ancora un pochino.	просим	0	0
Был идеальный день для похода на пляж.	Era una giornata ideale per una gita in spiaggia.	идеальный	0	0
Повару полезно знать, откуда берутся продукты, которые он готовит.	Per un cuoco è utile sapere da dove vengono i cibi che cucina.	полезно	0	0
Студии выбрасывали плёнки, чтобы освободить помещения.	Gli studi buttavano le pellicole per liberare dello spazio.	студии	0	0
Если завтра будет хорошая погода, поедем на экскурсию.	Se domani sarà una bella giornata faremo un escursione.	погода	0	0
Том бегает по 10 км в день.	Tom corre 10 km al giorno.	км	0	0
Поставь зонтик в подставку для зонтов.	Metti l'ombrello nel portaombrelli.	поставь	0	0
Похвала — одно из лучших средств мотивации.	La lode è uno dei migliori mezzi di motivazione.	средств	0	0
Том меня не слушал, и у меня пропало желание объяснять ему урок.	Tom non mi ascolta, e ho perso la speranza di spiegargli la lezione.	объяснять	0	0
Пусть Том поспит на моём диване.	Lascia che Tom dorma sul mio divano.	диване	0	0
Жених идёт сватать невесту.	Il fidanzato chiede in sposa la fidanzata.	жених	0	0
Том не знает, на какую кнопку нажать.	Tom non sa quale pulsante premere.	кнопку	0	0
Вы бы хотели принять ванну, прежде чем отправитесь спать?	Vuoi fare un bagno prima di andare a letto?	ванну	0	0
Председатель объявил собрание открытым.	Il presidente dichiara aperta la riunione.	председатель	0	0
Не знаю, как бы я поступил в подобных обстоятельствах.	Non so cosa farei in tali circostanze.	обстоятельствах	0	0
Завтра они пойдут в кино.	Loro hanno intenzione di andare al cinema domani sera.	пойдут	0	0
Следующим можешь быть ты.	Il prossimo potresti essere tu.	следующим	0	0
Столица Италии - Рим.	La capitale dell'Italia è Roma.	рим	0	0
Том с нетерпением ждёт Рождества.	Tom aspetta con impazienza il Natale.	нетерпением	0	0
Она рылась в моём телефоне.	Lei ha guardato il mio telefono.	телефоне	0	0
Иди домой и запри дверь изнутри.	Vai a casa e chiuditi dentro.	изнутри	0	0
От тебя воняет сигаретами.	Puzzi di sigaretta.	воняет	0	0
Если позволишь, я продолжу.	Se permetti, continuo.	позволишь	0	0
Эти птицы строят гнёзда летом и улетают на юг зимой.	Questi uccelli costruiscono il loro nido d'estate e volano verso sud d'inverno.	юг	0	0
У меня страсть к автомобилям.	Io sono appassionata di automobili.	страсть	0	0
Вы все взрослые.	Siete tutti adulti.	взрослые	0	0
Я никогда не видел настоящую корову.	Non ho mai visto una vera mucca.	настоящую	0	0
Моника учится кое-как.	Monica impara in qualche modo.	моника	0	0
Вы трусы!	Siete dei codardi!	трусы	0	0
Я никогда не опаздываю на урок.	Non arrivo mai tardi a lezione.	опаздываю	0	0
Присядь на секунду.	Siediti un secondo.	присядь	0	0
Я видел все фильмы про Джеймса Бонда.	Ho visto tutti i film di James Bond.	джеймса	0	0
Я передал сообщение Тому.	Ho trasmesso un messaggio a Tom.	передал	0	0
Том покинул группу в две тысячи тринадцатом.	Tom se n'è andato dalla band nel 2013.	покинул	0	0
Она сдала комнату на втором этаже студенту.	Lei ha affittato la camera al primo piano ad uno studente.	втором	0	0
Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	La presentatrice della televisione ha fatto una gaffe in diretta.	эфире	0	0
Разрешите Вас проводить.	Permettetemi di accompagnarVi.	разрешите	0	0
Полиция исключила несколько имён из списка подозреваемых.	La polizia ha eliminato diversi nomi dalla lista dei sospetti.	списка	0	0
Ты можешь на нас рассчитывать.	Tu puoi contare su di noi.	рассчитывать	0	0
Я ни в коем случае не позволю тебе это сделать.	Non ti permetterò di farlo in nessun modo.	коем	0	0
Она эксперт.	Lei è un'esperta.	эксперт	0	0
Я практически уверен, что именно это и произойдёт.	Sono praticamente certo che è proprio questo che accadrà.	произойдёт	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	личной	0	0
Аэропорт достаточно далеко от центра города.	L'aeroporto è abbastanza lontano dal centro della città.	центра	0	0
Я ставлю перед собой реальные цели.	Mi pongo obiettivi realistici.	ставлю	0	0
Где ты их прочитал?	Dove li hai letti?	прочитал	0	0
Она ходит на рынок каждый день.	Lei va al mercato tutti i giorni.	рынок	0	0
У принца и шута было много общего.	Il principe e il giullare avevano molto in comune.	принца	0	0
В летнем лагере она была вожатой моего отряда.	Al campo estivo lei era l'istruttrice della mia squadra.	лагере	0	0
Соседи вызвали полицию.	I vicini hanno chiamato la polizia.	вызвали	0	0
Он занял неопределённую позицию.	Ha occupato una posizione incerta.	позицию	0	0
Я хочу проводить больше времени со своей семьёй.	Voglio trascorrere più tempo con la mia famiglia.	семьёй	0	0
Так или иначе, пришла пора посмотреть в лицо реальности.	In un modo o nell'altro, è arrivato il momento di guardare in faccia la realtà.	реальности	0	0
В конце дороги будет поворот.	In fondo alla strada ci sarà una curva.	поворот	0	0
Она отказалась взять деньги.	Si è rifiutata di prendere i soldi.	отказалась	0	0
Он к тебе неровно дышит, это очевидно.	Lui ha una cotta per te, è evidente.	дышит	0	0
Бегите!	Correte!	бегите	0	0
Я могу задать вам вопрос личного характера?	Posso farvi una domanda di carattere personale?	личного	0	0
Я знаю, как снизить расходы.	So come tagliare i costi.	расходы	0	0
Том - игрок.	Tom è un giocatore.	игрок	0	0
У вас есть лодка?	Avete una barca?	лодка	0	0
Мы время от времени ходили в театр.	Di tanto in tanto noi andavamo a teatro.	театр	0	0
Я был полон решимости помочь ей, даже рискуя собственной жизнью.	Ero determinato ad aiutarla, anche a costo della propria vita.	полон	0	0
Это твоё последнее предупреждение.	Questo è il tuo ultimo avvertimento.	предупреждение	0	0
Том — бывший моей бывшей.	Tom è l'ex del mio ex.	бывшей	0	0
У меня гораздо больше опыта, чем у Тома.	Ho molta più esperienza di Tom.	опыта	0	0
Они переплыли Атлантический океан, чтобы добраться до Америки.	Loro hanno attraversato l'Oceano Atlantico per raggiungere l'America.	океан	0	0
Шунтирование позволяет доставлять к сердцу больше крови.	Un bypass consente di far pervenire al cuore una quantità maggiore di sangue.	сердцу	0	0
Он так и не смог с этим смириться.	Lui non è mai riuscito a rassegnarsi a questo.	смириться	0	0
Ваше имя звучит знакомо.	Il vostro nome mi suona familiare.	знакомо	0	0
Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	Il capitano ama la sua nave come un padre suo figlio.	судно	0	0
Приговор окончательный и обжалованию не подлежит.	Il verdetto è definitivo e non può essere impugnato.	приговор	0	0
Я уважаю своего учителя французского.	Io stimo il mio insegnante di francese.	уважаю	0	0
Это новый секретарь?	È il nuovo segretario?	секретарь	0	0
Мэри была единственной женщиной Тома, любовью всей его жизни.	Mary è stata l'unica donna di Tom, l'amore di tutta la sua vita.	единственной	0	0
В таких условиях конкурировать очень сложно.	In tali condizioni è molto difficile competere.	условиях	0	0
Никто не пишет на русском языке больше, чем ты.	Nessuno scrive in lingua russa più di quanto faccia tu.	языке	0	0
Входи, открыто.	Entra, è aperto.	открыто	0	0
Могу я узнать, что заставило тебя передумать?	Posso sapere cosa ti ha fatto cambiare idea?	заставило	0	0
Мне не нравится видеть сильно накрашенных молодых девушек.	Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.	молодых	0	0
Ты видел мой паспорт?	Hai visto il mio passaporto?	паспорт	0	0
Я уверена, что Том не сдаст экзамен.	Sono sicura che Tom non supererà l'esame.	экзамен	0	0
Теперь Том будет мной гордиться.	Ora Tom sarà orgoglioso di me.	гордиться	0	0
Том не хочет пить шампанское.	Tom non vuole bere champagne.	шампанское	0	0
По дороге движется колонна мотоциклов.	Una colonna di motociclette si sta dirigendo lungo la strada.	движется	0	0
Она не дала мне рта раскрыть.	Lei non mi ha lasciato aprire bocca.	раскрыть	0	0
Я разослал десятки своих резюме в разные фирмы.	Ho spedito il mio curriculum a dieci imprese diverse.	фирмы	0	0
Политики никогда не признают своих ошибок.	I politici non ammettono mai i loro errori.	ошибок	0	0
Слова в нашей лексике делятся на четыре класса: те, которые мы знаем и используем; те, которые мы знаем, но не используем; те, которые мы не знаем и не используем; и наконец, те, которые мы не знаем, но используем тем не менее.	Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	используем	0	0
Ваш возраст не имеет значения.	La vostra età non conta.	возраст	0	0
Они оставили своих жен.	Hanno abbandonato le loro mogli.	жен	0	0
Пожалуйста, покажите мне меню.	Per piacere, mostrami il menù.	меню	0	0
Это уже дело чести.	Ormai è una questione d'onore.	чести	0	0
14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Il 14 febbraio gli americani festeggiano il giorno di San Valentino.	американцы	0	0
По крайней мере, никто не пострадал.	Per lo meno nessuno si è fatto male.	пострадал	0	0
К нам относятся несправедливо.	Con noi si comportano ingiustamente.	несправедливо	0	0
Том обычно ходит в белых кроссовках.	Tom di solito porta delle scarpe da tennis bianche.	белых	0	0
Мы не собираемся строить школы в Южной Африке?	Non andiamo a costruire scuole in Sudafrica?	южной	0	0
Вот болван!	Che idiota!	болван	0	0
Тишина этого дома меня очень успокаивает.	Il silenzio di questa casa mi rilassa molto.	тишина	0	0
Моего кота зовут Филипп.	Il mio gatto si chiama Filippo.	филипп	0	0
Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	пределами	0	0
Если тебе холодно, надень куртку.	Se hai freddo, indossa il giubbotto.	надень	0	0
Я думаю, что ты заслуживаешь большего.	Penso che tu meriti più di questo.	заслуживаешь	0	0
Бедняжка, она собственной тени боится.	La poverina, ha paura della sua stessa ombra.	бедняжка	0	0
На следующей неделе я напишу родителям по электронной почте.	La prossima settimana scriverò sulla posta elettronica dei miei genitori.	напишу	0	0
Почему ты никому не доверяешь?	Perché non hai fiducia in nessuno?	доверяешь	0	0
Чувство ответственности — моя тюрьма.	Il mio senso di responsabilità è una prigione.	тюрьма	0	0
Кипр борется против угрозы национального банкротства.	Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	угрозы	0	0
Когда ты пробовал это делать?	Quando hai provato a farlo?	пробовал	0	0
Все хотят попасть на небеса, но никто не хочет умирать.	Tutti vogliono salire in cielo, ma nessuno vuole morire.	небеса	0	0
Эта работа достаточно простая, чтобы с ней справился ребёнок.	Questo lavoro è sufficientemente semplice da fare per un bambino.	справился	0	0
Это трюк.	È un trucco.	трюк	0	0
Доброе семя приносит хорошие плоды.	Buon seme dà buoni frutti.	приносит	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Le truppe britanniche combatterono con coraggio, ma non riuscirono a fermare i tedeschi.	войска	0	0
Ты будешь от этого страдать.	Soffrirai a causa di questo.	страдать	0	0
На свете много плохих людей.	Ci sono tante persone cattive al mondo.	плохих	0	0
Мы поговорили обо всём.	Abbiamo parlato di tutto.	поговорили	0	0
Она вела машину.	Lei guidava.	вела	0	0
Нормально ли, что вор вошел тихо?	È normale che un ladro sia entrato tranquillamente?	вошел	0	0
У меня есть только одна фотография моей бабушки.	Io ho solo una foto di mia nonna.	бабушки	0	0
Том пошёл в бассейн.	Tom è andato in piscina.	бассейн	0	0
Шарлотта, что это за язык?	Charlotte, che lingua è questa?	шарлотта	0	0
Её аргументация заманчива, но в конечном счёте ошибочна.	La sua argomentazione è seducente, ma in fin dei conti, errata.	конечном	0	0
Вы пустили его за руль своей машины?	Gli avete permesso di guidare la vostra macchina?	руль	0	0
Она так и не проснулась.	Lei non si è mai svegliata.	проснулась	0	0
В голову лезут всякие глупости.	Mi passa per la mente ogni genere di sciocchezza.	всякие	0	0
Мэри приготовила Тому его любимое блюдо.	Mary cucinò per Tom il piatto preferito di lui.	приготовила	0	0
Я хочу, чтобы Вы научили Тома водить машину.	Voglio che insegniate a Tom a guidare la macchina.	водить	0	0
Я удивлена, что Том нас помнит.	Sono sorpresa che Tom si ricordi di noi.	удивлена	0	0
Земля - это планета.	La Terra è un pianeta.	планета	0	0
Почему в мире столько насилия?	Perché tanta violenza nel mondo?	насилия	0	0
Мэри говорит, что занимается бегом три или четыре раза в неделю.	Mary dice che vuole correre tre o quattro volte alla settimana.	бегом	0	0
В Витебске Чарльз наведался в музей Марка Шагала.	A Vicebsk Carlo ha visitato il museo di Marc Chagall.	марка	0	0
Бросьте пистолет!	Giù la pistola!	бросьте	0	0
На меня давит груз ответственности.	Il senso di responsibilità mi sta pesando.	груз	0	0
Они показали друг другу свои фотографии.	Si sono scambiati le loro fotografie.	показали	0	0
После посадки в самолёт Тому стало плохо, и его сняли с рейса.	Dopo l'imbarco Tom si sentì male e lo fecero scendere dal volo.	сняли	0	0
Любое целое число можно записать в виде дроби.	Qualsiasi numero intero può essere scritto come frazione.	записать	0	0
Я пишу СМС.	Sto scrivendo un SMS.	смс	0	0
Что такое "жёсткий диск компьютера"?	Cosa sono questi "dischi rigidi del computer"?	диск	0	0
Местные очень гостеприимны.	La gente qui è molto accogliente.	местные	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Aiuto mia moglie nelle faccende domestiche.	помогаю	0	0
Немецкие войска понесли большие потери в живой силе и технике.	L'esercito tedesco ha subito ingenti perdite in termini di uomini e mezzi.	силе	0	0
Я не могу прятаться вечно.	Non posso nascondermi in eterno.	прятаться	0	0
Сегодняшний день был долгим.	È stata una lunga giornata.	сегодняшний	0	0
Глянь на ту красотку.	Dai un'occhiata a quella bellezza.	глянь	0	0
Мне хватит и половины того, что ты предлагаешь.	Mi basta la metà di ciò che stai offrendo.	предлагаешь	0	0
Личное присутствие не требуется.	La presenza di persona non è richiesta.	присутствие	0	0
Он был членом экспедиции, что покорила Эверест.	È stato un membro della spedizione che ha scalato l'Everest.	членом	0	0
Самое худшее уже позади.	Il peggio è già passato.	худшее	0	0
Посмотри, у меня штаны не такие грязные, как у тебя.	Guarda, i miei pantaloni non sono sporchi come i tuoi.	грязные	0	0
Я ищу графический редактор типа Фотошопа, но не такой дорогой.	Sto cercando un editor grafico come Photoshop, ma non così costoso.	редактор	0	0
Почему ты боишься поговорить с полицией?	Perché hai paura di parlare con la polizia?	полицией	0	0
Женский голос в очередной раз сообщил мне, что абонент временно недоступен.	Una voce femminile mi comunicò ancora una volta che l'abbonato era momentaneamente non disponibile.	временно	0	0
Ты можешь сделать салат?	Puoi fare un'insalata?	салат	0	0
Я тебя ненавидел, ненавижу и буду ненавидеть.	Ti ho odiato, ti odio e ti odierò.	ненавидеть	0	0
Пойдёмте танцевать.	Andiamo a ballare.	пойдёмте	0	0
После того как она пропустила автобус во второй раз, она решила взять такси.	Dopo che aveva perso l'autobus per la seconda volta, aveva deciso di prendere un taxi.	пропустила	0	0
Том и Мэри отдали мне свою старую машину.	Tom e Mary mi hanno dato la loro vecchia macchina.	старую	0	0
Я был бы счастлив, если бы умел играть на трубе хотя бы наполовину так, как это делаешь ты.	Sarei felice se sapessi suonare la tromba almeno la metà di come sai fare tu.	наполовину	0	0
Когда работы много, время летит незаметно.	Quando c'è tanto lavoro, il tempo passa senza accorgersene.	летит	0	0
Я собираюсь строить мавзолеи в Сирии.	Vado a costruire mausolei in Siria.	строить	0	0
Том не хотел вдаваться в подробности.	Tom non voleva scendere nei particolari.	подробности	0	0
Друзья познаются не в беде, а в радости.	Gli amici si riconoscono non nelle disgrazie, ma nei momenti di gioia.	беде	0	0
Том замер, не понимая, откуда доносятся крики.	Tom si bloccò, non sapendo da dove arrivassero le grida.	крики	0	0
Она не захотела, чтобы он покидал комнату.	Lei non voleva che lui lasciasse la camera.	захотела	0	0
Том может тебе рассказать, как это делается.	Tom ti può dire come si fa.	делается	0	0
Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	Il plurale di "pidocchio" è "pidocchi".	числа	0	0
Кому он мог помешать?	A chi poteva dare fastidio lui?	помешать	0	0
Его переехал автомобиль.	Un automobile l'ha investito.	переехал	0	0
Слово — серебро, молчание — золото.	La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	молчание	0	0
Впереди длинный день.	Sarà una lunga giornata.	длинный	0	0
Этот кофе такой горячий, что я не могу его пить.	Questo caffè è troppo caldo per me da bere.	горячий	0	0
Мне бы твою силу воли.	Se avessi io la tua forza di volontà.	воли	0	0
Я не могу позволить себе долгий отпуск.	Non posso permettermi una lunga vacanza.	долгий	0	0
Что бы с вами ни случилось, ищите в этом что-то позитивное.	Qualsiasi cosa vi accada, cercate in essa qualcosa di positivo.	ищите	0	0
Я очень молодой по сравнению с Томом.	Sono molto giovane in confronto a Tom.	сравнению	0	0
Карен купила много вещей на блошином рынке.	Karen ha comprato molte cose al mercato delle pulci.	рынке	0	0
Том нас напугал.	Tom ci ha spaventati.	напугал	0	0
Позвольте мне понести Ваш чемодан.	Lasciate che porti la Vostra valigia.	чемодан	0	0
Я играю в американский футбол почти каждый день.	Gioco a football americano quasi ogni giorno.	американский	0	0
Наше спасение было не чем иным, как чудом.	La nostra fuga non è stata niente di meno che miracolosa.	спасение	0	0
Я тебя не спрашивала.	Non ho chiesto a te.	спрашивала	0	0
У кошки девять жизней.	Un gatto ha nove vite.	жизней	0	0
Пожалуйста, купи немного яблок.	Per favore, compra un po' di mele.	купи	0	0
Без борьбы нет и победы.	Senza battaglia non c'è vittoria.	борьбы	0	0
Эксперименты проводились начиная с 1997 года.	Gli esperimenti sono stati condotti a partire dall'anno 1997.	начиная	0	0
Требуется пароль.	È richiesta una password.	пароль	0	0
Сковорода лежит в кухонном шкафу.	La padella è nel mobile della cucina.	шкафу	0	0
Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	многим	0	0
Мы не собираемся строить военные базы в Албании.	Non andiamo a costruire basi militari in Albania.	военные	0	0
Я никогда не был в Германии зимой.	Non sono mai stato in Germania in inverno.	германии	0	0
Я родилась и выросла в деревне.	Sono nata e cresciuta in campagna.	выросла	0	0
Судьи часто используют молоток.	Spesso i giudici utitlizzano un martello.	судьи	0	0
Облака исчезли, и засветило солнце.	Le nuvole scomparvero, e il sole splendette.	исчезли	0	0
У вора украсть не грех.	Non è un crimine rubare da un ladro.	грех	0	0
Как она выглядела?	Che aspetto aveva?	выглядела	0	0
Том и Мэри не уходят.	Tom e Mary non se ne vanno.	уходят	0	0
Я редко помню свои сны.	Ricordo raramente i mei sogni.	сны	0	0
Ты спятил.	Tu diventi folle.	спятил	0	0
По ошибке был арестован невиновный мужчина.	Per sbaglio è stato arrestato un uomo innocente.	арестован	0	0
У Тома болит ухо.	A Tom fa male l'orecchio.	ухо	0	0
По-моему, самое вкусное блюдо — фаршированная курица.	Secondo me, il piatto più appetitoso è il pollo ripieno.	блюдо	0	0
Парень я весёлый и симпатичный.	Sono un tipo allegro e simpatico.	симпатичный	0	0
Я выпил немного молока.	Ho bevuto un po' di latte.	молока	0	0
За добрым лицом часто скрывается сердце дьявола.	Dietro un viso dolce spesso si nasconde un cuore diabolico.	дьявола	0	0
Я перебираю страницы книги, но не нахожу того, что ищу.	Sto sfogliando le pagine del libro, ma non trovo quello che sto cercando.	нахожу	0	0
Гарнизон был вынужден сдаться.	La guarnigione fu costretta ad arrendersi.	сдаться	0	0
Его трудности привели его к пьянству.	I suoi problemi lo hanno portato a bere.	привели	0	0
Падал плотный, тяжелый дождь.	Cadeva una fitta, pioggia leggera.	тяжелый	0	0
Машина Тома увязла в грязи.	La macchina di Tom si è impantanata nel fango.	грязи	0	0
Этот фильм важен даже в наши дни.	È un film importante anche ai giorni nostri.	важен	0	0
Насилие должно быть искоренено.	La violenza deve essere estirpata.	насилие	0	0
Ты всегда можешь повесить пиджак на стул, если тебе нужно его куда-то пристроить.	Puoi sempre appendere la giacca sulla sedia se ti serve un posto dove metterla.	повесить	0	0
Если спросить человека, готов ли он пожертвовать собственную кровь ради спасения больного ребенка, большинство людей, не задумываясь, ответит «да».	Se chiedete ad una persona se è disposta a donare il proprio sangue per salvare un bambino ammalato, la maggior parte delle persone, senza esitazione, risponde di "si".	спасения	0	0
Мы были с одного университета.	Eravamo alla stessa università.	университета	0	0
Мы обещали.	Abbiamo promesso.	обещали	0	0
На твоём месте я бы не делал подобных вещей.	Se fossi in te non farei cose simili.	подобных	0	0
Граф Строганов был известный англоман.	Il Conte Stroganov fu un famoso angloman.	граф	0	0
Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	L'atto eroico è un gesto di un uomo spaventato dalla morte.	поступок	0	0
Как же я узнаю, что твоя способность говорить - это не развитая форма мимикрии?	Come faccio a sapere che la tua abilità nel parlare non è una forma sviluppata di mimetismo?	способность	0	0
Поднимайся сейчас же и уберись в своей комнате.	Sali subito di sopra e sistema la tua camera.	поднимайся	0	0
Я уже не молод.	Non sono più giovane.	молод	0	0
Мы были чересчур снисходительны к Тому.	Siamo stati troppo indulgenti con Tom.	чересчур	0	0
Какая потеря времени!	Che perdita di tempo!	потеря	0	0
Том шести футов ростом.	Tom è alto un metro e ottantatré.	футов	0	0
Тому не надо было так рано уезжать.	Tom non avrebbe dovuto andarsene così presto.	уезжать	0	0
Я их обеих знаю.	Le conosco entrambe.	обеих	0	0
Он успешно сдал экзамены, и его зачислили в аспирантуру.	Lui superò con successo gli esami e fu ammesso alla scuola di specializzazione.	сдал	0	0
Женщинам нравятся разноцветные зонтики.	Alle donne piacciono gli ombrelli colorati.	женщинам	0	0
Он отрезал кусок мяса.	Lui tagliò un pezzo di carne.	мяса	0	0
Да помогут нам боги.	Possano gli Dei aiutarci.	боги	0	0
Как ты смеешь называть меня расистом?	Come ti permetti di darmi del razzista?	смеешь	0	0
От одного удара дуб не падает.	Al primo colpo non cade la quercia.	удара	0	0
В процессе обучения ребёнок успевает возненавидеть школу.	Durante il processo di apprendimento scolastico, il bambino fa in tempo a prendere in odio la scuola.	процессе	0	0
Самые большие реки во Вьетнаме — Красная река и Меконг.	I fiumi più grandi in Vietnam sono il Fiume Rosso e il Mekong.	красная	0	0
Предупреждаю, что тебя съедят.	Ti avverto che ti mangeranno.	предупреждаю	0	0
Всё проходит, и это пройдёт.	Tutto passa, passerà anche questa.	пройдёт	0	0
Том велел мне сегодня сюда прийти.	Tom mi ha detto di venire qui oggi.	велел	0	0
Мы не сможем сотрудничать, потому что мы не понимаем друг друга.	Non riusciremo a collaborare dato che non ci capiamo a vicenda.	сотрудничать	0	0
Я хотел бы купить дом у моря.	Vorrei comprare una casa al mare.	моря	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	битва	0	0
Том не курит сигареты.	Tom non fuma sigarette.	сигареты	0	0
Перед сном я всегда читаю вслух книги.	Prima di dormire leggo sempre libri a voce alta.	читаю	0	0
Нет нужды проводить такие тонкие различия.	Non c'è bisogno di fare distinzioni così sottili.	нужды	0	0
Было действительно темно.	Faceva davvero buio.	темно	0	0
Надеюсь, новая версия скоро выйдет.	Spero che la nuova versione esca presto.	версия	0	0
Он вырезал из газеты объявление.	Lui ha ritagliato l'annuncio dal giornale.	объявление	0	0
Трамвай идёт до кольца.	Il tram porta alla circonvallazione.	кольца	0	0
Королевский дворец был построен на холме.	Il palazzo reale è stato costruito su una collina.	дворец	0	0
Он арестовал преступников.	Lui ha arrestato i criminali.	преступников	0	0
Это тайна?	È un segreto?	тайна	0	0
Стреляйте по моей команде.	Al mio comando sparate.	стреляйте	0	0
Говорят, Гомер был слепым, но мы в этом не уверены.	Dicono che Omero era cieco, ma non ne siamo sicuri.	гомер	0	0
Мы заняли свои места в вагоне. Теперь остаётся только ждать отправления поезда.	Abbiamo occupato il nostro posto nello scompartimento. Ora resta solo da aspettare la partenza del treno.	поезда	0	0
Это очень удивительно по нескольким причинам.	Ciò è molto sorprendente per varie ragioni.	причинам	0	0
Пожалуйста, поднимите этот вопрос на следующей встрече.	Per favore, portate avanti la questione per il prossimo incontro.	поднимите	0	0
Я люблю разгадывать тайны.	Mi piace risolvere i misteri.	тайны	0	0
Он познакомился с несколькими сельчанами.	Lui ha conosciuto diversi abitanti rurali.	познакомился	0	0
Том вытащил из рюкзака книгу и начал читать.	Tom ha tolto il libro dallo zaino e ha cominciato a leggere.	вытащил	0	0
Я скажу им, чтобы они прислали мне новый билет.	Gli dirò che mi hanno mandato il nuovo biglietto.	прислали	0	0
У его лошади был сердечный приступ.	Il suo cavallo ebbe un attacco cardiaco.	сердечный	0	0
Вы смотрели церемонию закрытия Олимпийских игр?	Avete visto la cerimonia di chiusura dei giochi olimpici?	игр	0	0
Я опоздала на работу.	Ero in ritardo per il lavoro.	опоздала	0	0
Похоже, я наделал кучу ошибок.	Sembra che io abbia fatto un mucchio di errori.	наделал	0	0
Мох на деревьях не всегда растёт с северной стороны.	Il muschio negli alberi non sempre cresce rivolto verso nord.	северной	0	0
Давай не будем трепать друг другу нервы.	Non diamoci sui nervi a vicenda.	нервы	0	0
Вы бы позволили мне записать этот разговор?	Mi autorizzereste a registrare questa conversazione?	позволили	0	0
"Как поживаешь, Майк?" - "Меня Томом зовут".	"Come te la passi, Mike?" - "Mi chiamo Tom".	поживаешь	0	0
Он курил как ни в чем не бывало.	Lui stava fumando come se non fosse successo niente.	бывало	0	0
Я удалил те файлы.	Ho cancellato quei file.	файлы	0	0
Я думал, что Том и Мэри были первыми.	Pensavo che Tom e Mary fossero primi.	первыми	0	0
Это её единственная слабость.	Questa è la sua unica debolezza.	слабость	0	0
Дом — так себе. Зато сад чудесный!	Una casa così così. Però un giardino meraviglioso!	чудесный	0	0
Россия потеряла двадцать миллионов человек во время Второй мировой войны.	La Russia ha perso venti milioni di persone durante la Seconda Guerra Mondiale.	мировой	0	0
На работе поставили торговый автомат.	Hanno installato un distributore automatico al lavoro.	поставили	0	0
"Почему Том меня Мэри называет?" - "А ты разве не Мэри?" - "Нет, я Мария".	"Perché Tom mi chiama Mary?" - "Per caso non sei Mary?" - "No, sono Maria".	называет	0	0
Просьба стучать, перед тем как войти в туалет.	Si prega di bussare prima di entrare in bagno.	просьба	0	0
Я собрал больше информации об этом.	Ho raccolto altre informazioni in merito a questo.	собрал	0	0
Исследователи установили интересный факт: десять тысяч лет назад у всех жителей планеты глаза были карие.	I ricercatori hanno fatto una scoperta interessante: dieci mila anni fa tutti gli abitanti del pianeta avevano gli occhi marroni.	установили	0	0
Ты для меня особенный.	Sei speciale per me.	особенный	0	0
В Оренбурге сдался один из подозреваемых в убийстве полицейского.	Ad Orenburg si è arreso uno dei sospettati dell'omicidio di un poliziotto.	подозреваемых	0	0
Интернет — это колоссальное хранилище знаний и информации.	Internet è un enorme deposito di conoscenza ed informazione.	хранилище	0	0
В речи используют наиболее распространённые формы.	Il parlato utilizza le forme più usate.	формы	0	0
Это сильнодействующее средство.	Questo è un potente rimedio.	средство	0	0
Автомобиль - синий.	L'automobile è blu.	синий	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	La salita sulla cima della collina ha richiesto mezz'ora.	полтора	0	0
Все наши попытки были впустую.	Tutti i nostri tentativi furono vani.	попытки	0	0
Я становлюсь слишком старым для этого.	Sto diventando troppo vecchio per queste cose.	старым	0	0
Вместо того чтобы спуститься, он поднялся.	Invece di scendere, lui salì.	спуститься	0	0
Поцелуй меня и сделай счастливой хотя бы на мгновение.	Baciami e fammi felice almeno per un istante.	мгновение	0	0
Джина из Италии. Она итальянка.	Gina viene dall'Italia. Lei è italiana.	джина	0	0
Я выстрелил в медведя.	Ho sparato ad un orso.	выстрелил	0	0
Это что, допрос?	Cos'è, un interrogatorio?	допрос	0	0
Не следуй примеру Тома.	Non seguire l'esempio di Tom.	примеру	0	0
Думаешь, подобное повторится?	Tu pensi che una cosa simile possa ripetersi?	повторится	0	0
Мобильные телефоны сейчас повсюду.	I telefonini sono ovunque.	телефоны	0	0
Японец - гражданин Японии.	Un giapponese è un cittadino del Giappone.	японии	0	0
У него голубой свитер.	Lui ha un maglione blu.	голубой	0	0
Можешь меня выслушать? У меня есть несколько интересных идей.	Puoi darmi retta? Ho qualche idea interessante.	идей	0	0
Он повёл себя как мальчишка.	Lui si è comportato come uin bambino.	мальчишка	0	0
"Это точно?" - "Во всяком случае, они так сказали".	"È vero?" - "In ogni caso, hanno detto così".	всяком	0	0
Алкоголь довёл меня до крайнего отчаяния.	L'alcool mi ha portato alla disperazione assoluta.	алкоголь	0	0
В каждом возрасте есть свои удовольствия.	Ogni epoca ha le sue delizie.	удовольствия	0	0
Что вы тут устроили?	Cos'avete combinato qui?	устроили	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Prima che potessi replicare mi hanno ammanettato e portato in prigione.	наручники	0	0
Вызывайте подкрепление.	Chiamate i rinforzi.	подкрепление	0	0
Он взял третий приз.	Lui ha vinto il terzo premio.	приз	0	0
Рана от пореза была глубокой.	La ferita da taglio era profonda.	рана	0	0
Большая часть людей, которых вы видите на этой фотографии, вскоре была убита.	La maggior parte delle persone che vedete in questa fotografia fu uccisa poco tempo dopo.	убита	0	0
Мальчик признался, что солгал.	Il ragazzo ha ammesso di aver mentito.	признался	0	0
Решено: возьму отпуск и уеду в горы.	Deciso: prendo una vacanza e me ne vado in montagna.	уеду	0	0
Вы боитесь смерти?	Avete paura della morte?	боитесь	0	0
Политика их не интересует.	A loro non interessa la politica.	политика	0	0
Она показала мне свою коллекцию марок.	Mi ha mostrato la sua collezione di francobolli.	показала	0	0
Том оказался в числе пассажиров, которым не досталось спасательных жилетов.	Tom risultava tra i passeggeri per i quali non erano sufficienti i giubbotti di salvataggio.	числе	0	0
Да, технически это возможно.	Si, tecnicamente questo è possibile.	технически	0	0
Мы попытаемся всё уладить.	Cercheremo di risolvere tutto.	уладить	0	0
Я вышел прогуляться.	Sono uscito a passeggiare.	прогуляться	0	0
Вы поедете на бал?	Andrete al ballo?	бал	0	0
Надеюсь, ты получаешь удовольствие от этого.	Spero che tu tragga piacere da questo.	получаешь	0	0
Она привыкла вставать рано.	Lei è abituata ad alzarsi presto.	вставать	0	0
Я сразу отправлю тебе отчёт, как только его закончу.	Appena finisco il rapporto, te lo spedisco immediatamente.	отправлю	0	0
Сегодня день отдыха, выходной.	Oggi è un giorno di riposo, un giorno libero.	отдыха	0	0
Где находится ближайший пункт обмена валюты?	Dove si trova l'ufficio di cambio più vicino?	пункт	0	0
Том привык выступать публично.	Tom è abituato a parlare in pubblico.	выступать	0	0
Том сказал мне, что собирается убраться у себя в комнате.	Tom mi ha detto di avere intenzione di pulire le sua stanza.	убраться	0	0
Я никогда тебя не брошу.	Non ti lascerò mai.	брошу	0	0
Это очень сложно описать.	È molto difficile da descrivere.	описать	0	0
Мы поможем тебе это сделать.	Ti aiuteremo a fare questo.	поможем	0	0
Мы ждали до половины третьего.	Abbiamo aspettato fino alle due e mezza.	третьего	0	0
Вы спали достаточно.	Avete dormito a sufficienza.	спали	0	0
Том пришёл повидаться со мной.	Tom è venuto a trovarmi.	повидаться	0	0
Она боится потерять влияние и внимание.	Ha paura di perdere influenza e attenzione.	влияние	0	0
Это доказывает, что они моложе нас!	Questo dimostra che sono più giovani di noi!	доказывает	0	0
Том заслуживает победы.	Tom merita di vincere.	победы	0	0
Только дураки не меняют своего мнения.	Solo gli sciocchi non cambiano la propria opinione.	мнения	0	0
В среду утром здесь обычно тихо и безлюдно.	Il mercoledì mattina qui di solito è tranquillo e deserto.	среду	0	0
Не хотите ли присесть?	Non vorreste sedervi?	присесть	0	0
Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой прекрасной женщине на свете.	Voglio dedicare questa canzone a Mary, la più bella donna del mondo.	прекрасной	0	0
Эта книга для студентов, чей родной язык не японский.	Questo libro è per gli studenti la cui lingua materna non è il giapponese.	родной	0	0
Я не ношу очков.	Non porto gli occhiali.	очков	0	0
Я почти дослушал альбом.	Ho quasi finito di ascoltare l'album.	альбом	0	0
У меня есть чёрная и белая собаки.	Ho un cane nero e un cane bianco.	белая	0	0
Я думаю, было бы мило, если бы Том и Мэри стали парой.	Penso che sarebbe carino se Tom e Mary diventassero una coppia.	парой	0	0
В некоторых случаях это может оказаться бесполезным.	In alcuni casi questo può risultare inutile.	случаях	0	0
Он в очередной раз расписался в собственной слабости.	Ancora una volta lui ha dato prova della propria debolezza.	очередной	0	0
Я не знаю, кто приготовил торт.	Non so chi abbia preparato la torta.	приготовил	0	0
В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	обеспечить	0	0
На газопроводе произошла авария.	C'è stato un guasto alla conduttura del gas.	произошла	0	0
Это ловушка для Джо.	C'è una trappola contro Joe.	ловушка	0	0
Почему на письме не написали имя отправителя?	Perché nella lettera non hanno scritto il nome del mittente?	написали	0	0
Станция Токио - третья.	La stazione di Tokyo è la terza.	третья	0	0
Некоторые корабли прибывали из Европы.	Qualche nave arrivava dall'Europa.	корабли	0	0
Победитель получает право загадать желание проигравшему.	Il vincitore ottiene il diritto di esprimere un desiderio nei confronti del perdente.	победитель	0	0
Депутаты петрозаводского городского совета отправили мэра Галину Ширшину в отставку.	I deputati del consiglio comunale di Petrozavodsk hanno destituito il sindaco Galina Shirshina.	мэра	0	0
Осторожно, не наступите в грязь.	Attenzione a non mettere i piedi nel fango.	грязь	0	0
Стол грязный?	Il tavolo è sporco?	грязный	0	0
Сегодня мой первый рабочий день. Я очень волнуюсь.	Oggi è il mio primo giorno di lavoro. Sono molto preoccupato.	рабочий	0	0
Я не хочу больше неприятностей.	Non voglio guai ulteriori.	неприятностей	0	0
Вы знаете, Александр? Знаете большую новость?	Sapete, Alessandro? Sapete la grande novità?	александр	0	0
Он принимал активное участие в революции.	Lui ha giocato un ruolo attivo nella rivoluzione.	принимал	0	0
Это нечто совершенно особенное.	Questo è qualcosa di veramente speciale.	особенное	0	0
Я часто езжу на поезде.	Vado spesso in treno.	поезде	0	0
"Кто звонил?" - "Коллега по работе".	"Chi ha telefonato?" - "Un collega di lavoro".	коллега	0	0
Мать у него врач, а отец - военный.	Sua madre è medico, e suo padre militare.	военный	0	0
Том нам солгал.	Tom ci ha mentito.	солгал	0	0
Я не поверил ни единому слову из того, что сказал мне Том.	Non ho creduto ad alcuna parola di quello che mi ha detto Tom.	слову	0	0
Ещё какие-нибудь варианты есть?	Ci sono altre opzioni?	варианты	0	0
Ты знаешь, куда Том мог спрятать свои деньги?	Tu sia dove Tom possa aver nascosto i suoi soldi?	спрятать	0	0
Если кто-нибудь позвонит, скажи ему, что я вернусь полтретьего.	Se telefonerà qualcuno, digli che tornerò alle due e trenta.	позвонит	0	0
Минута — одна шестидесятая часа.	Il minuto è la sessantesima parte dell'ora.	минута	0	0
Я предпочитаю не вмешиваться.	Preferisco non immischiarmi.	вмешиваться	0	0
Нам предложили переселиться в номер этажом выше.	Ci hanno offerto di trasferirci in una stanza al piano superiore.	предложили	0	0
В детстве Том мечтал стать агентом ФБР.	Da bambino Tom sognava di diventare un agente dell'FBI.	агентом	0	0
Некоторые верят, что в пятницу тринадцатого числа обязательно случаются какие-то неприятности.	Alcuni ritengono che di venerdì tredici accada necessariamente qualche guaio.	верят	0	0
Давно вы в браке?	È da tanto tempo che siete sposati?	браке	0	0
«Откуда родом Барбара?» — «Она из Дрездена».	"Da dove viene Barbara?" - "Lei è di Dresda".	барбара	0	0
Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	символ	0	0
Мы никогда не забудем того, что услышали.	Non dimenticheremo mai quello che abbiamo sentito.	забудем	0	0
Мы выглядим в точности как они.	Sembriamo esattamente loro.	точности	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	ада	0	0
Главной целью интервью являются читатели.	L'obiettivo proncipale dell'intervista sono i lettori.	главной	0	0
У неё не было ни единого шанса.	Lei non aveva una minima chance.	единого	0	0
Профилактика лучше лечения.	Prevenire è meglio che curare.	лечения	0	0
Я намерен получить высокий балл.	Ho intenzione di ottenere un punteggio elevato.	намерен	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	монро	0	0
Мы возвращаемся.	Stiamo ritornando.	возвращаемся	0	0
Кошки ненавидят воду.	I gatti odiano l'acqua.	ненавидят	0	0
Том ей угрожал.	Tom l'ha minacciata.	угрожал	0	0
Я бы правда хотел осмотреть эту пещеру.	Vorrei veramente esplorare questa grotta.	осмотреть	0	0
Признаков жизни нет.	Nessun segno di vita	признаков	0	0
Давай постараемся найти какую-нибудь тень.	Dai, proviamo a cercare qualche zona riparata dal sole.	какую-нибудь	0	0
Почему ты не пришёл поужинать?	Perché non sei venuto a cenare?	поужинать	0	0
Эти деревья красивые.	Questi alberi sono belli.	деревья	0	0
Слон — гигантское создание.	L'elefante è una creatura enorme.	создание	0	0
Он слеп на правый глаз.	È cieco dall'occhio destro.	правый	0	0
Ты можешь отвести меня к Тому?	Puoi portarmi da Tom?	отвести	0	0
Отныне я могу спать спокойно.	D'ora in poi posso dormire sonni tranquilli.	отныне	0	0
Мечеть была подожжена в середине ночи.	La moschea è stata incendiata nel mezzo della notte.	середине	0	0
Мы возьмём твои сумки.	Prenderemo le tue borse.	возьмём	0	0
Корона Королевы была сделана из золота.	La corona della Regina era fatta d'oro.	королевы	0	0
Ответьте!	Rispondete!	ответьте	0	0
Ронни очень смелый.	Ronnie è molto coraggioso.	ронни	0	0
Вы здесь по доброй воле?	Siete qui di spontanea volontà?	воле	0	0
Фермер продает молоко по десять центов за литр.	Il contadino vende il latte a dieci centesimi al litro.	центов	0	0
Том жаждал мести.	Tom voleva vendetta.	мести	0	0
Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	Sii il padrone della tua volontà, ma lo schiavo della tua coscienza.	совести	0	0
Они сильные.	Sono forti.	сильные	0	0
Том прибыл на вокзал как раз вовремя, чтобы успеть на поезд.	Tom è arrivato in stazione giusto in tempo per prendere il treno.	успеть	0	0
Дышите, пожалуйста, носом.	Respirate col naso, per favore.	носом	0	0
Это Джек вчера разбил окно.	È stato Jack a rompere la finestra ieri.	разбил	0	0
В газете нет ничего важного.	Non c'è niente di importante sul giornale.	газете	0	0
Тебе бы в деревню съездить отдохнуть, сил набраться.	Potresti andare al villaggio a riposare, a raccogliere le forze.	деревню	0	0
Лжец из тебя не очень, Том.	Non sei un bravo mentitore, Tom.	лжец	0	0
Мы с Томом прошлой зимой поженились.	Io e Tom ci siamo sposati lo scorso inverno.	поженились	0	0
Я не приветствую их офицеров.	Non saluto i loro ufficiali.	приветствую	0	0
Говорят, он никогда не уезжал из своей деревни.	Dicono che lui non abbia mai lasciato il suo villaggio.	деревни	0	0
Если хочешь, я зайду завтра в гости.	Se vuoi sarò il tuo ospite domani.	зайду	0	0
Единицей СИ электрического заряда является кулон.	L'unità di misura SI della carica elettrica è il Coulomb.	си	0	0
Она должна заботиться о том пожилом человеке.	Lei deve prendersi cura di una persona anziana.	человеке	0	0
Пожалуйста, не трогайте цветы.	Per favore, non toccate i fiori.	трогайте	0	0
Не расстраивайся, сходим в следующий раз.	Non rimanerci male, andremo la prossima volta.	сходим	0	0
Я немного нервничаю.	Sono un po' nervoso.	нервничаю	0	0
Объясни ситуацию Тому.	Spiega la situazione a Tom.	объясни	0	0
Почему ты всё время принимаешь его сторону?	Perché ti schieri sempre dalla sua parte?	принимаешь	0	0
Том думал, что запустить сайт по продаже попкорна будет хорошей идеей.	Tom pensò che lanciare un sito di vendita pop-corn sarebbe stata una buona idea.	идеей	0	0
Невнимательность часто становится причиной несчастных случаев.	La disattenzione diventa spesso la causa degli incidenti.	случаев	0	0
Если ты устал — спи!	Se sei stanco, dormi!	спи	0	0
Я не знал, что ты встречаешься с Томом.	Non sapevo che uscissi con Tom.	встречаешься	0	0
Положите его на пол.	Mettetelo per terra.	положите	0	0
Этот меч в достаточно хорошем состоянии.	Questa spada è in condizioni abbastanza buone.	хорошем	0	0
Собаки - существа благородные.	I cani sono creature nobili.	существа	0	0
У нас будет вечеринка в следующую субботу.	Il prossimo sabato faremo una festa.	следующую	0	0
В Бразилии более двухсот миллионов жителей.	Il Brasile ha più di duecento milioni di abitanti.	жителей	0	0
Дети играют на пляже часами.	I bambini giocano in spiaggia per ore.	часами	0	0
На меня давит груз ответственности.	Il senso di responsibilità mi sta pesando.	ответственности	0	0
Я видела её порно.	Ho visto il suo porno.	порно	0	0
Мэри лучше готовит, чем её муж.	Mary cucina meglio di suo marito.	готовит	0	0
Мы собираемся выпить в полночь шампанского.	Abbiamo intenzione di bere champagne per la mezzanotte.	полночь	0	0
Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	служил	0	0
Вы все дрянь!	Voi siete tutti spazzatura!	дрянь	0	0
С работой я закончил. Давай выйдем куда-нибудь.	Con il lavoro ho finito. Andiamo da qualche parte.	выйдем	0	0
Окна нашей квартиры выходят на двор.	La finestra del nostro appartamento si affaccia sul cortile.	двор	0	0
Стрелка компаса указывает на север.	L'ago della bussola indica il nord.	указывает	0	0
Не руби с плеча, подумай.	Non reagire d'impulso, rifletti.	руби	0	0
Это твой мобильный звонит?	È il tuo cellulare che sta suonando?	мобильный	0	0
Почему вы не дадите ей самой решить?	Perché non lasciate che decida lei?	дадите	0	0
Том сказал мне, что будет убираться у себя в комнате.	Tom mi ha detto che avrebbe pulito la sua camera.	убираться	0	0
Эти цифры вызывают у меня сомнения.	Queste cifre mi fanno dubitare.	цифры	0	0
Вот уже два года мы живём в большом городе, где Том строит металлургический завод.	Sono due anni che viviamo in una grande città dove Tom sta costruendo un impianto metallurgico.	большом	0	0
Я постоянно ношу ботинки.	Calzo sempre degli stivali.	ношу	0	0
Ты разговариваешь во сне.	Parli nel sonno.	разговариваешь	0	0
Мы будем готовы, когда ты вернёшься.	Saremo pronti quando tornerai.	вернёшься	0	0
Мы сравниваем, обмениваемся взглядами и мнениями, но всё происходит с глубочайшим уважением друг к другу, даже если мы не разделяем одни и те же идеи.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	уважением	0	0
Отдайте его!	Ridatelo!	отдайте	0	0
У Тома с собой нет никаких документов.	Tom non ha con sé alcun documento.	документов	0	0
Германия выиграла чемпионат мира по футболу 2014!	La Germania ha vinto i Campionati del mondo di calcio del 2014!	выиграла	0	0
Том застрелил волка.	Tom ha sparato al lupo.	застрелил	0	0
Какого размера Солнце?	Quanto grande è il sole?	размера	0	0
Мне надо идти собирать чемоданы.	Devo andare a preparare le valigie.	собирать	0	0
Кто из нас хочет бросать камни в своих предков?	Chi di noi vuole lanciare pietre contro i propri antenati?	бросать	0	0
Я купил Дэну галстук, а Елене куплю шарф.	Ho comprato una cravatta a Dan e a Elena ho comprato una sciarpa.	галстук	0	0
«Тебе на какой этаж?» — спросил он, когда они зашли в лифт.	"A che piano vai?" - chiese lui, quando entrarono nell'ascensore.	зашли	0	0
Возможно ли разорвать договор с телефонной компанией?	È possibile chiudere il contratto con una compagnia telefonica?	компанией	0	0
Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	I vigili del fuoco, l'ambulanza e la polizia usano le sirene.	скорая	0	0
В те дни никто не мог предположить, какое место Мартин Лютер Кинг займёт в истории.	In quei giorni nessuno poteva supporre quale posto della storia avrebbe occupato Martin Luther King.	кинг	0	0
Молчи и слушай!	Sta' zitto e ascolta!	молчи	0	0
Не все русские живут в России, и не все жители России — русские.	Non tutti i russi vivono in Russia, e non tutti gli abitanti della Russia sono russi.	жители	0	0
Наш представитель в течение двух часов прибудет к вам, разберётся и решит проблему на месте.	Il nostro rappresentente sarà da voi entro due ore, per ragguagliarvi e risolvere assieme il problema.	решит	0	0
Мои коллеги уехали в командировку.	I miei colleghi sono andati in un viaggio d'affari.	коллеги	0	0
Что едят волки?	Cosa mangiano i lupi?	едят	0	0
Твоя обувь не подходит к твоей одежде.	Le tue scarpe non vanno bene col vestito.	одежде	0	0
Верь мне.	Credimi.	верь	0	0
Том был похоронен на небольшом кладбище.	Tom è stato sepolto in un piccolo cimitero.	кладбище	0	0
"Что, собственно, происходит?" - "Это я у вас должен спросить".	"Cosa sta succedendo in sostanza?" - "Sono io che devo chiederlo a voi".	собственно	0	0
Должно быть, это стоило целое состояние!	Deve essere costato un intero patrimonio!	целое	0	0
Я видел Тома в аэропорту.	In aeroporto ho visto Tom.	аэропорту	0	0
Я хожу плавать примерно два раза в неделю.	Vado a nuotare circa due volte la settimana.	плавать	0	0
Действие есть лучший способ обучения.	Il fare è il miglior modo di imparare.	действие	0	0
Сосед упал с дерева вниз головой.	Il mio vicino è caduto dall'albero a testa in giù.	дерева	0	0
У старика были совсем белые волосы.	La vecchietta aveva i capelli completamente bianchi.	старика	0	0
Не подходи слишком близко.	Non venirmi troppo vicino.	подходи	0	0
Прости мои грехи!	Perdona i miei peccati!	грехи	0	0
Ознакомиться с прейскурантом на наши услуги Вы можете здесь.	Potete prendere visione qui del listino dei prezzi dei nostri servizi.	услуги	0	0
Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	чемпион	0	0
Будущее покажет.	Il futuro mostrerà.	покажет	0	0
"Иван сдавал экзамен по математике?" — "Да, сдавал и сдал на пять".	"Ivan ha dato l'esame di matematica?" - "Si, l'ha dato e l'ha passato con 10".	иван	0	0
Когда Том впервые приехал в Россию, больше всего его удивило количество курящих женщин на улицах.	Quando Tom arrivò in Russia, più di tutto rimase sorpreso dal numero di donne che fumavano per strada.	улицах	0	0
Кажется, я знаю эту девушку. Она живёт в доме напротив, если не ошибаюсь.	Mi sembra di conoscere questa ragazza. Abita nella casa di fronte se non sbaglio.	ошибаюсь	0	0
Допустим, она здесь.	Supponiamo che lei sia qui.	допустим	0	0
У куба шесть сторон.	Un cubo ha sei facce.	сторон	0	0
Но мы знаем, что у него добрые намерения.	Ma noi sappiamo che le sue intenzioni sono buone.	добрые	0	0
Я думаю, что она добьется успеха в своем бизнесе.	Penso che lei farà successo nei suoi affari.	бизнесе	0	0
Она переехала в Париж в 1966 году.	Si è trasferita a Parigi nel 1966.	переехала	0	0
Я сомневаюсь, что ты найдёшь здесь работу по своей специальности.	Dubito che qui troverai il lavoro adatto alla tua specializzazione.	найдёшь	0	0
Браконьерство незаконно.	Cacciare di frodo è illegale.	незаконно	0	0
Иными словами, она тупая.	In altre parole, lei è tonta.	тупая	0	0
Мы сидели и ждали.	Ci siamo seduti ed abbiamo aspettato.	сидели	0	0
Я уверен, что вам понравится это занятие.	Sono certo che questa cosa vi piacerà.	занятие	0	0
Том сидел за столом и ел, ни с кем не разговаривая, глядя все в одну точку.	Tom sedeva al tavolo e mangiava, senza dire niente, lo sguardo fisso in unico punto.	глядя	0	0
Я знал, что Том примет наше предложение.	Sapevo che Tom avrebbe accettato il nostro invito.	примет	0	0
Это выглядело дёшево.	Sembrava a buon prezzo.	выглядело	0	0
Я готов к бою.	Sono pronto per il combattimento.	бою	0	0
«На каком расстоянии от Саутгемптона находится Ливерпуль?» — «Приблизительно четыреста километров».	"Quanto dista Liverpool da Southampton?" "Dista circa 400 Km."	расстоянии	0	0
Я сел на автобус на остановке "Римская улица" и вышел на остановке "Площадь Гарибальди".	Sono salito sull'autobus alla fermata di via Roma e sono sceso a quella di piazza Garibaldi.	улица	0	0
Я бы соврал, если бы сказал нет.	Mentirei se dicessi di no.	соврал	0	0
Ты меня за дуру держишь?!	Mi stai prendendo in giro!	держишь	0	0
Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.	Le persone che non ritengono che il latino sia la lingua più bella non capiscono niente.	языком	0	0
Том никогда об этом не упоминал.	Tom non ha mai fatto menzione di questo.	упоминал	0	0
Том увидел несколько мертвых рыб, плавающих по озеру.	Tom vide qualche pesce morto galleggiante sul lago.	мертвых	0	0
"Ой, здесь мышь дохлая!" - "Наверно, кошка притащила".	"Ohi, qui c'è un topo morto!" - "Probabilmente l'ha portato la gatta"	кошка	0	0
Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	Non si conosce con certezza cosa abbia causato il declino della civiltà Maya.	майя	0	0
Древние египтяне были очень мудрыми и создали цивилизацию.	Gli antichi egizi erano molto saggi e crearono una civiltà.	создали	0	0
У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	C'è almeno un vantaggio ad essere calvi: si risparmia sul costo degli shampoo.	преимущество	0	0
Забирай всё.	Prendi tutto.	забирай	0	0
Кто родился в России, тот в прошлой жизни нагрешил.	Chi è nato in Russia ha peccato nella vita precedente.	россии	0	0
Я добр с Томом.	Sono buono con Tom.	добр	0	0
Политики поливают друг друга дерьмом.	I politici si scaricano merda l'uno con l'altro.	дерьмом	0	0
Где Тома держат?	Dove tengono Tom?	держат	0	0
Это очень старый снимок.	È una foto molto vecchia.	снимок	0	0
Я упал со сцены.	Sono caduto dal palco.	сцены	0	0
У Тома появился шанс получить образование в престижном университете.	Tom ha avuto la possibilità di ricevere un'istruzione presso una prestigiosa università.	образование	0	0
Что ты просишь меня сделать?	Cosa mi stai chiedendo di fare?	просишь	0	0
Больница переполнена.	L'ospedale è pieno.	больница	0	0
Том Джексон - мой любимый писатель.	Tom Jackson è il mio scrittore preferito.	писатель	0	0
Том и Мэри ещё не ели.	Tom e Mary non hanno ancora mangiato.	ели	0	0
Чайки — умные птицы, которые легко находят еду.	I gabbiani sono uccelli intelligenti che trovano facilmente il cibo.	птицы	0	0
Он чистый.	È pulito.	чистый	0	0
Банда собралась на городской свалке.	La banda si riunì nella discarica della città.	собралась	0	0
Я живу у дяди.	Vivo con mio zio.	дяди	0	0
В его магазине всегда толпа покупателей.	Nel suo negozio ci sono sempre una caterva di compratori.	толпа	0	0
Я не смог доесть свой сэндвич.	Non sono riuscito a finir di mangiare il mio sandwich.	сэндвич	0	0
Я уже и сам не рад, что с тобой связался.	Nemmeno io sono contento di essermi messo in contatto con te.	связался	0	0
Ты уже подписал контракт?	Hai già firmato il contratto?	подписал	0	0
Мальчик, который пишет лучше, получает награду.	Il ragazzo che scrive meglio, riceve il premio.	награду	0	0
Тебе необязательно туда ехать.	Non è necessario che tu vada lì.	необязательно	0	0
Том попросил Мэри, чтобы она перестала это делать.	Tom chiese a Mary di smettere di farlo.	перестала	0	0
Булочная открыта.	La panetteria è aperta.	открыта	0	0
Это чрезвычайно важно!	Questo è importantissimo!	чрезвычайно	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.	грин	0	0
Прощайте!	Addio!	прощайте	0	0
Почему ты читаешь по-французски?	Perché leggi in francese?	читаешь	0	0
Не попадай в его ловушку.	Non cadere nella sua trappola.	ловушку	0	0
Я скучал по тебе целый день, а ты скучала?	Ho sentito la tua mancanza tutto il giorno, e tu l'hai sentita?	скучала	0	0
Нам надо спрятаться.	Dobbiamo nasconderci.	спрятаться	0	0
Запах роз наполнил всю комнату.	Il profumo delle rose riempì tutta la camera.	роз	0	0
Попкорн бывает сладкий, или солёный, или острый.	Il popcorn è dolce, salato o speziato.	сладкий	0	0
Морское дно ещё не исследовано.	Il fondo marino è ancora inesplorato.	дно	0	0
Это оператор.	Questo è un operatore.	оператор	0	0
Чему отец тебя учил?	Cosa ti ha insegnato tuo padre?	учил	0	0
Пожалуйста, не делайте глупостей.	Per favore, non fate sciocchezze.	глупостей	0	0
Моя смена закончилась.	Il mio turno è terminato.	смена	0	0
Мы быстро нашли общий язык.	Siamo entrati presto in confidenza.	общий	0	0
Пожалуйста, войдите!	Prego, entrate!	войдите	0	0
Я не знал, что ты до сих пор живёшь с родителями.	Non sapevo che vivessi ancora con i tuoi.	живёшь	0	0
У Тома такой же рост, как и у меня?	Tom è alto come me?	рост	0	0
Сходи к врачу, чтобы тебе выписали рецепт.	Vai dal dottore a farti prescrivere la ricetta medica.	рецепт	0	0
Том ест на крыльце вместе со всеми остальными.	Tom mangia sotto il portico con tutti gli altri.	остальными	0	0
Перед тем как уйти, выключи везде свет и закрой все двери.	Prima di uscire spegni tutte le luci e chiudi tutte le porte.	выключи	0	0
Том выглядит нелепо.	Tom sembra ridicolo.	нелепо	0	0
Том никогда не спрашивал, как Мэри погибла.	Tom non aveva mai chiesto come fosse morta Mary.	погибла	0	0
Вы последняя надежда человечества.	Voi siete l'ultima speranza per l'umanità.	человечества	0	0
Бокал чистый.	Il bicchiere è pulito.	бокал	0	0
Тома нет с господином, потому что он боится гнева господина.	Tom non è con il suo signore, perché ha paura della sua collera.	господина	0	0
В 2007 году Испания имела минимальную зарплату в 19,02 евро в день.	Nel 2007 la Spagna aveva un salario minimo di 19,02 euro al giorno.	евро	0	0
Как привить ребенку любовь к чтению?	Come infondere nel bambino l'amore per la lettura?	ребенку	0	0
Этих денег хватит максимум на полгода.	Questi soldi basteranno al massimo per sei mesi.	максимум	0	0
Не спрашивай меня почему.	Non chiedermi perché.	спрашивай	0	0
Это Том — местный сумасшедший. Живёт на отшибе города в какой-то хижине и всегда носит с собой большой деревянный крест.	Questo è Tom - un matto del luogo. Vive alla periferia della città, in qualche rifugio, e indossa sempre una grande croce di legno.	местный	0	0
Это уже много раз случалось.	È già successo più volte.	случалось	0	0
На автостраде произошла ужасная катастрофа.	C'è stato un terribile incidente in autostrada.	катастрофа	0	0
Это не может не повлиять на впечатление в целом.	Questo non può non influenzare l'impressione generale.	целом	0	0
Она чистая.	È pulita.	чистая	0	0
Том хотел бы иметь гладкую кожу.	Tom vorrebbe avere la pelle liscia.	кожу	0	0
Когда мне было восемь, мама покупала мне игрушки.	Quando avevo otto anni, mia mamma ha comprato dei giocattoli per me.	игрушки	0	0
Я слышал, женщина ударила мужчину ножом за то, что тот съел её ланч.	Ho sentito che una donna ha accoltellato un uomo perché aveva mangiato il suo pranzo.	ланч	0	0
Зуб болел неимоверно.	Il dente faceva male in maniera incredibile.	зуб	0	0
Не ругайся при детях.	Non dire parolacce davanti ai bambini.	детях	0	0
Из всех женских имён мне больше всего нравится моё собственное имя.	Tra tutti i nomi di donna quello che mi piace più di tutti è il mio.	собственное	0	0
У тебя неплохая коллекция.	La tua collezione non è male.	неплохая	0	0
Спасибо вам, Роза и Клара, за наш праздник.	Grazie a voi, Rosa e Clara, per la nostra festa.	клара	0	0
Я граблю банки.	Sono un rapinatore di banche.	банки	0	0
Это должно измениться.	Questo deve cambiare.	измениться	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Sono allergico al mais.	аллергия	0	0
Это же утверждают и свидетели.	Lo affermano anche i testimoni.	свидетели	0	0
В двойной постели спят Мария и пёс. Том спит на диване.	Sul letto matrimoniale dormono Maria e il cane. Tom dorme sul divano.	двойной	0	0
Я сообщу вам, когда он будет готов.	Quando sarà pronto vi avviserò.	сообщу	0	0
Я становлюсь слишком стар для этой работы.	Sto diventando troppo vecchio per questo lavoro.	стар	0	0
Я только что ездил в аэропорт, чтобы проводить её.	Sono appena andata all'aeroporto a salutarla.	ездил	0	0
Тому придётся поменять планы.	Tom dovrà cambiare piani.	поменять	0	0
Развал Советского Союза вызвал огромные проблемы.	Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato dei problemi enormi.	огромные	0	0
Японцы любят путешествия.	Ai giapponesi piacciono i viaggi.	путешествия	0	0
Снимаю шляпу!	Mi tolgo il cappello!	шляпу	0	0
Я решила отложить поездку в Бостон.	Ho deciso di rimandare il viaggio a Boston.	поездку	0	0
Залезай в чемодан.	Entra nella valigia.	залезай	0	0
А сказки с плохим концом бывают?	Ma le favole finiscono male?	плохим	0	0
Том - неудачник.	Tom è un perdente.	неудачник	0	0
Мне понравился шоколад.	Mi è piaciuta la cioccolata.	шоколад	0	0
Меня, похоже, какая-то тварь укусила.	Mi sembra di essere stato morso da qualche bestia.	тварь	0	0
Ты хочешь сказать, Том предатель?	Vuoi dire che Tom è un traditore?	предатель	0	0
Том заплатил за всё наличными.	Tom ha pagato tutto in contanti.	наличными	0	0
Словом "tortoises" в английском языке называют сухопутных черепах, а словом "turtles" — морских.	Con la parola "tortoises" nella lingua inglese ci si riferisce alle tartarughe di terra, e con la parola "turtles" a quelle di mare.	словом	0	0
Мы собираемся в двенадцать часов выпить шампанского.	Abbiamo intenzione di bere champagne per la mezzanotte.	шампанского	0	0
Я спросил его о том, чему он был свидетелем, но он был не очень настроен на сотрудничество.	Gli ho chiesto di cosa fosse stato testimone, ma lui non aveva un atteggiamento molto collaborativo.	свидетелем	0	0
Его уже третьи сутки нет дома.	Sono tre giorni che lui non è in casa.	сутки	0	0
Том собирался выходить, когда начался дождь.	Tom si stava preparando ad uscire quando è cominciato a piovere.	начался	0	0
Жара стояла адская.	C'era un caldo infernale.	стояла	0	0
Нынешнее здание очень старое.	L'attuale edificio è molto vecchio.	старое	0	0
Эти сведения не должны попасть в руки врагов.	Queste informazioni non devono cadere nelle mani dei nemici.	сведения	0	0
Демон мёртв.	Il demone è morto.	демон	0	0
Они обе нам понадобятся.	Ci servono entrambe.	понадобятся	0	0
Я люблю гулять в лесу.	Amo fare passeggiate nel bosco.	гулять	0	0
Она сказала, что ей нужен отдых.	Lei ha detto che aveva bisogno di riposo.	отдых	0	0
Что вам подарить?	Cosa vi regaliamo?	подарить	0	0
Я много молилась, но боги меня не услышали.	Ho pregato a lungo, ma gli dei non mi hanno ascoltato.	услышали	0	0
Скорость равна расстояние разделить на время.	La velocità è uguale alla distanza diviso il tempo.	разделить	0	0
Бросайте пушки.	Gettate le pistole.	пушки	0	0
Том не хотел, чтобы я ехал в Бостон с Мэри.	Tom non voleva che andassi a Boston con Mary.	ехал	0	0
Не заставляй ребёнка есть.	Non forzate il vostro bambino a mangiare.	заставляй	0	0
У Тома есть моя поддержка.	Tom ha il mio appoggio.	поддержка	0	0
Я бросил машину у бара.	Ho lasciato la macchina al bar.	бара	0	0
Из-за множества деревьев он не увидел леса.	A causa dei tanti alberi, lui non vide il bosco.	леса	0	0
Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	союз	0	0
Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	Sull'iscrizione dell'etichetta si leggeva: "Solo materiali naturali".	надпись	0	0
Я почему-то думал, что вы знакомы.	Per qualche ragione pensavo che vi conosceste.	почему-то	0	0
Он украл мой бумажник.	Lui mi ha rubato il portafoglio.	бумажник	0	0
Что-то попало мне в глаз.	Qualcosa mi è entrato nell'occhio.	попало	0	0
Мэри Тому никогда не нравилась.	A Tom Mary non è mai piaciuta.	нравилась	0	0
Что не так с моими волосами?	Cos'hanno i miei capelli che non va?	волосами	0	0
Не порти нам веселье.	Non rovinarci la gioia.	веселье	0	0
Том играет в одном из местных оркестров на виолончели.	Tom suona il violoncello in una delle orchestre locali.	местных	0	0
Мэри работает в городской библиотеке.	Tom lavora alla biblioteca cittadina.	городской	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Due treni antincendio sono stati inviati sul luogo dell'incendio.	месту	0	0
Тебе надо бы сегодня пораньше лечь спать.	Oggi dovresti andare a dormire prima.	лечь	0	0
Боже мой, какие страдания!	Oh mio Dio, quanta sofferenza!	страдания	0	0
Его ждала блистательная карьера.	Una brillante carriera lo attendeva.	карьера	0	0
Настало лето.	È arrivata l'estate.	настало	0	0
Поскорее выздоравливайте.	Guarite presto.	поскорее	0	0
Что я обнаружу в коробке?	Cosa troverò nella scatola?	коробке	0	0
Ты хочешь сказать, у меня нет чувства юмора?	Vuoi dirmi che non ho il senso dell'humour?	юмора	0	0
Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	кризис	0	0
Присяжные ещё не вынесли вердикт.	La giuria non ha ancora emesso il verdetto.	присяжные	0	0
У неё две кошки. Одна черная, а другая белая.	Lei ha due gatti. Uno è nero e l'altro è bianco.	черная	0	0
Гордость не позволила мне одолжить у неё денег.	L'orgoglio mi ha impedito di prendere soldi in prestito da lei.	гордость	0	0
Мы их снабжали едой и одеждой.	Gli fornivamo cibo e vestiti.	едой	0	0
Можно взять твою ручку?	Posso prendere la tua penna?	ручку	0	0
Ведьма наложила на бедную маленькую девочку проклятие.	La strega lanciò una maledizione sulla povera bambina.	проклятие	0	0
Он проводил нас до вокзала.	Lui ci ha portato in stazione.	проводил	0	0
Люди стареют независимо от своего желания.	Le persone invecchiano indipendentemente dai propri desideri.	независимо	0	0
Он позвал меня на праздник.	Lui mi ha invitato alla festa.	позвал	0	0
Можешь украсить коктейль вишенкой или ломтиком ананаса.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	коктейль	0	0
Я почти дописал отчёт.	Ho quasi finito di scrivere il rapporto.	отчёт	0	0
В 2015 году Германия стала лидером в Евросоюзе по количеству мигрантов, прибывших на территорию страны: по разным оценкам, их число может достигать 1,1 млн. человек.	Nell'anno 2015 la Germania è diventata leader nell'Eurozona per il numero di migranti giunti nel territorio del paese: secondo diverse stime il loro numero può arrivare a 1,1 milioni di persone.	территорию	0	0
Они не едут преподавать что-нибудь в Ирландии?	Non vanno a insegnare qualcosa in Irlanda?	едут	0	0
Это всё правда, я ничего не придумала.	È tutto vero, non ho inventato niente.	придумала	0	0
Я его именно таким себе и представлял.	È proprio così che lo immaginavo.	представлял	0	0
Солнечная энергия становится всё дешевле.	L'energia solare diventa sempre più a buon mercato.	энергия	0	0
Мальчик выкопал могилу для мёртвого животного.	Il ragazzino scavò una fossa per l'animale morto.	могилу	0	0
У неё особый талант заставлять людей делать то, что она хочет.	Lei ha un talento innato a far fare alle persone quello che lei vuole.	особый	0	0
Повару непременно нужна соль.	Al cuoco serve il sale di sicuro.	непременно	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	обучение	0	0
Наслаждайся мелочами!	Godetevi le piccole cose!	наслаждайся	0	0
Перевести деньги и технологии с одного конца Земли на другой недостаточно.	Muovere soldi e tecnologia da una parte all'altra del mondo non è sufficiente.	технологии	0	0
Кого медведь драл, тот и пенька в лесу боится.	Chi è scottato una volta, l'altra vi soffia su.	медведь	0	0
У Тома не было пистолета.	Tom non aveva una pistola.	пистолета	0	0
Вам надо было держать это в тайне.	Avreste dovuto tenerlo segreto.	тайне	0	0
Netflix теперь доступен в Европе.	Netflix è ora disponibile in Europa.	европе	0	0
Эта сумка моя.	Questa borsa è mia.	сумка	0	0
Я называю тебя по имени.	Ti chiamo per nome.	называю	0	0
Мэри очень заботится о своей внешности.	Mary cura molto il suo aspetto.	заботится	0	0
Нас легко обмануть тем, кого мы любим.	Ci risulta facile ingannare colui che amiamo.	обмануть	0	0
До меня только что дошло.	Me ne sono appena reso conto.	дошло	0	0
Том добрался туда первым.	Tom ci è arrivato per primo.	добрался	0	0
Они заслуживают то, что получают.	Stanno meritando quello che ricevono.	получают	0	0
Он шуток не понимает.	Non capisce le barzellette.	шуток	0	0
Том умер от рака в прошлом году.	Tom è morto di cancro lo scorso anno.	рака	0	0
Чьи это?	Di chi sono questi?	чьи	0	0
Я серьёзно заболел.	Mi sono seriamente ammalato.	заболел	0	0
Тёплое молоко поможет тебе уснуть.	Il latte caldo ti aiuterà a prendere sonno.	уснуть	0	0
"Давай сядем за дальний столик", — предложила Мэри.	"Sediamoci al tavolo più lontano", - suggerì Mary.	предложила	0	0
В нашей школе Том был единственным учителем, который называл учеников на "вы".	Tom era l'unico insegnante della nostra scuola che dava del "Voi" agli studenti.	называл	0	0
Сегодня он опоздал на занятие. Но он в целом неплохой студент.	Oggi ha fatto tardi a lezione. Ma, tutto sommato, non è un cattivo studente.	неплохой	0	0
Семеро полицейских были убиты.	Sono stati uccisi sette poliziotti.	убиты	0	0
Не пытайся обмануть смерть.	Non cercare di ingannare la morte.	пытайся	0	0
Ты имеешь полное право на меня злиться.	Hai tutto il diritto di essere arrabbiato con me.	злиться	0	0
Что такое наука?	Cos'è la scienza?	наука	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	отношении	0	0
Гонорар за статью превысил все мои ожидания.	Il compenso per l'articolo ha superato tutte le mie aspettative.	ожидания	0	0
В глубине души он прекрасно знал, что она лжёт.	Nel profondo dell'anima lui sapeva molto bene che lei mentiva.	глубине	0	0
Без нас не начинайте!	Non cominciate senza di me!	начинайте	0	0
Что было внутри коробки?	Cosa c'era dentro la scatola?	коробки	0	0
Это один из моих соседей.	È uno dei miei vicini.	соседей	0	0
Каждый раз, когда я стою на вершине горы, я чувствую благодарность.	Sempre, quando mi trovo in cima di una montagna, mi sento grato.	благодарность	0	0
Скажите им, что я передумал.	Dite loro che ci ho ripensato.	передумал	0	0
Потише! У меня от вас голова кругом.	Più piano! Mi avete fatto venire i giramenti di testa.	кругом	0	0
Она была хорошей женщиной и, безусловно, заслужила, как и все, своё право на личное счастье.	Lei era una brava donna e, senza dubbio, meritava, come tutti, il suo diritto alla felicità personale.	заслужила	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	достичь	0	0
Они серьезные девочки.	Sono ragazze serie.	серьезные	0	0
Том был в шоке от поведения Мэри.	Tom era scioccato dal comportamento di Mary.	шоке	0	0
Это оставляет желать лучшего.	Questo lascia molto a desiderare.	оставляет	0	0
Верите ли вы, что Иуда предал Иисуса Христа?	Voi credete che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?	иисуса	0	0
Когда-то Мэри мечтала выйти замуж.	Una volta Mary sognava di andare in sposa.	мечтала	0	0
Банка пустая.	Il bidone è vuoto.	пустая	0	0
Два человека были арестованы в связи с убийством Тома.	Due persone sono state arrestate in relazione all'omicidio di Tom.	убийством	0	0
Том бил боксёрскую грушу.	Tom colpiva il sacco da boxe.	бил	0	0
Битва окончена.	La battaglia è finita.	окончена	0	0
Нет справедливости на этом свете.	Non c'è giustizia in questo mondo.	справедливости	0	0
Я буду присматривать за Томом.	Darò un'occhiata a Tom.	присматривать	0	0
Анна — предмет зависти всех её друзей.	Anna è oggetto di invidia di tutti i suoi amici.	предмет	0	0
Времена безусловно изменились.	I tempi sono senza dubbio cambiati.	изменились	0	0
Я почти никогда не злюсь.	Non mi arrabbio quasi mai.	злюсь	0	0
Повернись.	Girati.	повернись	0	0
Сколько времени лететь в Окинаву на самолете?	Quanto ci vuole ad andare a Okinawa in aereo?	самолете	0	0
Я не из тех девушек, которых можно целовать на первом же свидании.	Io non sono una di quelle ragazze che si possono baciare al primo appuntamento.	свидании	0	0
Коснитесь основания лампы один раз, чтобы ее включить, и два раза, чтобы ее выключить.	Toccate la base della lampada, una volta per accenderla, e due volte per spegnerla.	основания	0	0
Я влюбилась в немецкий язык благодаря Татоэбе.	Mi sono innamorata della lingua tedesca grazie a Tatoeba.	влюбилась	0	0
Премьер-министр подала в отставку.	Il primo ministro ha rassegnato le dimissioni.	отставку	0	0
Счёт за воду приходит позже, чем счёт за электричество.	La bolletta dell'acqua arriva dopo di quella elettrica.	электричество	0	0
Вызовите полицию!	Chiami la polizia!	вызовите	0	0
Чистка зубов помогает предотвратить кариес.	Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.	предотвратить	0	0
Февраль только начался, а дожди уже стали наносить ущерб.	Febbraio è appena cominciato e già le pioggie hanno cominciato a causare danni.	ущерб	0	0
Он повёл себя как джентльмен.	Lui si è comportato come un gentiluomo.	джентльмен	0	0
Как вы знаете, мы с вашей дочерью уже давно встречаемся и хотим сообщить вам, что мы решили пожениться.	Come sapete, io e vostra figlia ci siamo frequentati a lungo e desideriamo informarvi che abbiamo deciso di sposarci.	пожениться	0	0
Вы не ошиблись.	Non avete sbagliato.	ошиблись	0	0
Я остаюсь дома.	Resto a casa.	остаюсь	0	0
Мы находимся в зоне эвакуации.	Ci troviamo nella zona di evacuazione.	зоне	0	0
Расписание есть?	C'è un calendario?	расписание	0	0
Есть четыре стороны света: восток, юг, запад и север.	Ci sono quattro punti cardinali: Nord, Sud, Est, Ovest.	запад	0	0
Он посыпал щепоткой соли варёное яйцо.	Lui cosparse un po' di sale sull'uovo bollito.	яйцо	0	0
Я на дурацкие вопросы не отвечаю.	Non rispondo a domande idiote.	отвечаю	0	0
Обама - первый чёрный президент в Белом доме.	Obama è il primo Presidente nero della Casa Bianca.	белом	0	0
Я русский.	Sono russo.	русский	0	0
Если погода будет хорошей, я пойду поплаваю в реке.	Se farà bel tempo andrò a nuotare nel fiume.	реке	0	0
Том не хочет идти на пляж.	Tom non vuole andare in spiaggia.	пляж	0	0
"Какой национальности их профессора?" - "Мексиканцы".	"Di che nazionalità sono i loro professori?" "Messicana."	профессора	0	0
Никто не может это отрицать.	Nessuno lo può negare.	отрицать	0	0
Его считали чрезвычайно одаренным пианистом.	Lui era considerato un pianista estremamente dotato.	считали	0	0
Том делает уроки перед ужином.	Tom fa i compiti prima di cena.	ужином	0	0
Вдоль стены в ряд стоят стулья.	Lungo la parete sono allineate le sedie.	вдоль	0	0
Она не изменила своего мнения.	Lei non ha cambiato opinione.	изменила	0	0
Том отпер сейф.	Tom aprì la cassaforte.	сейф	0	0
Том убежал из дома, когда ему было тринадцать.	Tom è fuggito di casa quando aveva tredici anni.	убежал	0	0
Разве это не опасно для здоровья?	Ma sono pericolose per la salute queste cose?	здоровья	0	0
Обещай мне, что вернёшься.	Promettimi che tornerai.	обещай	0	0
Хочешь знать мою тайну?	Vuoi sapere il mio segreto?	тайну	0	0
Ищи себе другого дурака!	Cercati un altro stupido!	дурака	0	0
Он смотрел на неё с некоторым восхищением.	Lui la guardò con una certa ammirazione.	некоторым	0	0
Мы должны научиться уважать друг друга.	Dobbiamo imparare a rispettarci l'un con l'altro.	уважать	0	0
Трубы надо было давным-давно поменять.	I tubi andavano cambiati secoli fa.	давным-давно	0	0
Это ваше оправдание?	Questa è la vostra giustificazione?	оправдание	0	0
На следующей неделе у нас нет занятий.	La prossima settimana non abbiamo lezione.	занятий	0	0
Я знал, что тебя не поймают.	Sapevo che non ti avrebbero preso.	поймают	0	0
Сыр закончился.	Il formaggio è finito.	закончился	0	0
Объясните это мне.	Spiegatemelo.	объясните	0	0
Я был напуган.	Ero spaventato.	напуган	0	0
Ты должен безотлагательно проконсультироваться с врачом.	Devi consultarti immediatamente con un dottore.	врачом	0	0
Мы должны победить любой ценой.	Dobbiamo vincere a tutti i costi.	ценой	0	0
Я потеряю работу.	Perderò il lavoro.	потеряю	0	0
У модели должно быть привлекательное тело.	Una modella deve avere un corpo attraente.	модели	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	семи	0	0
Тома не зови, он спит.	Non chiamare Tom, sta dormendo.	зови	0	0
Целиком и полностью со всеми вами согласен.	Sono pienamente d'accordo con tutte voi.	целиком	0	0
Сибирские тигры находятся под серьёзной угрозой исчезновения.	Le tigri siberiane sono in grave pericolo di estinzione.	угрозой	0	0
Теперь я пойду кормить уток.	Ora vado a dar da mangiare alle anatre.	кормить	0	0
Он, вероятно, выиграет следующие выборы.	Probabilmente lui vincerà la prossime elezioni.	выборы	0	0
Что стало с деньгами, которые были в этом ящике?	Cos'è successo ai soldi che erano in questo cassetto?	ящике	0	0
Общее впечатление от фильма хорошее.	L'impressione generale del film è buona.	общее	0	0
Не мог бы ты записать ссылку на этот сайт?	Non potresti annotare il link di questo sito?	сайт	0	0
Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	Il guacamole è una salsa fatta con l'avocado.	соус	0	0
Вы опоздали к ужину.	Sieti arrivati tardi per la cena.	опоздали	0	0
Как плечо?	Come sta la spalla?	плечо	0	0
Я вчера встретила подругу.	Ieri ho incontrato un'amica.	подругу	0	0
Я думаю, ты должен перенести встречу.	Penso che tu debba rimandare l'incontro.	перенести	0	0
Ты не сказал мне, что Том планировал сделать это здесь.	Non mi hai detto che Tom aveva intenzione di farlo qui.	планировал	0	0
Он ненавидел свою мать.	Odiava sua madre.	ненавидел	0	0
Что это за цветок?	Che fiore è quello?	цветок	0	0
Сейчас я этого не делаю, но когда был моложе, делал.	Adesso non lo faccio, ma quando ero giovane lo facevo.	моложе	0	0
Всё зависит от того, как ты хочешь прожить свою жизнь.	Tutto dipende da come vuoi vivere la tua vita.	прожить	0	0
Травмы при занятиях фигурным катанием довольно часты.	Sono abbastanza frequenti gli infortuni quando si fa pattinaggio artistico.	травмы	0	0
Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	координаты	0	0
Том только что встал и ещё не окончательно проснулся.	Tom si è appena alzato e non si è ancora completamente svegliato.	окончательно	0	0
Она увидела у входа молодого человека.	Lei vide un giovanotto all'ingresso.	входа	0	0
Это вы должны меня благодарить.	Siete voi che dovete ringraziarmi.	благодарить	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	свободно	0	0
Они не в состоянии ни о чём договориться.	Non sono capaci di mettersi d'accordo su niente.	договориться	0	0
Мы покажем вам наш дом.	Vi mostreremo la nostra casa.	покажем	0	0
Подумайте о её чувствах.	Pensate ai suoi sentimenti.	чувствах	0	0
Я могу предоставить вам кое-какую полезную информацию.	Io posso darvi qualche informazione utile.	предоставить	0	0
Я могу назначить вам встречу в лучшем случае на будущей неделе.	Nel migliore dei casi posso fissarvi un incontro per la settimana prossima.	лучшем	0	0
Симптомы гастрита идентичны симптомам отравления мышьяком.	I sintomi della gastrite sono identici ai sintomi di avvelenamento da arsenico.	симптомы	0	0
А теперь, когда мы одни, как мужчина мужчине: что вы здесь делали?	E adesso che siamo soli, da uomo a uomo: cosa ci stavate facendo qui?	мужчине	0	0
Ходи на работу, отправляй своих детей в школу. Следуй за модой, веди себя как положено, ходи по тротуарам, смотри телевизор. Хорошо сохранись к старости. Соблюдай закон. Повторяй за мной: "Я свободен".	Vai a lavorare, manda i tuoi figli a scuola. Segui la moda, agisci normalmentee, cammina sui marciapiedi, guarda la TV. Tieniti bene per la vecchiaia. Obbedisci alla legge. Ripeti con me: io sono libero.	ходи	0	0
Его ждало удивительное открытие.	L'attendeva una scoperta sorprendente.	открытие	0	0
Я постараюсь не заснуть.	Cercherò di non addormentarmi.	заснуть	0	0
Том читает короткий рассказ.	Tom sta leggendo un racconto breve.	рассказ	0	0
Что она писала?	Cosa stava scrivendo?	писала	0	0
Он завтра уезжает в Китай.	Domani lui parte per la Cina.	уезжает	0	0
Оставишь ты меня в покое, в конце концов?!	Mi lasci in pace, finalmente?!	оставишь	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	чём-то	0	0
Он был близок к обмороку.	Era sul punto di svenire.	близок	0	0
Сними, пожалуйста, копию.	Fanne una copia, per favore.	копию	0	0
Том как раз собирался что-то сказать, когда в комнату вошла Мэри.	Tom era proprio sul punto di dire qualcosa quando Mary entrò in camera.	вошла	0	0
Ты любишь костюмы?	Ti piacciono gli abiti?	костюмы	0	0
Том — детский психолог.	Tom è uno psicologo infantile.	детский	0	0
Приведи мне другой пример.	Fammi un altro esempio.	приведи	0	0
Том купил для всех выпивку.	Tom ha preso da bere per tutti.	выпивку	0	0
Хочешь увидеть немного магии?	Vuoi vedere un po' di magia?	магии	0	0
Книга была дана ему мной.	Il libro è stato dato a lui da me.	дана	0	0
Я попытаюсь снова связаться с Томом.	Proverò di nuovo a mettermi in contatto con Tom.	попытаюсь	0	0
Пан или пропал.	Va o la spacca.	пан	0	0
Чем больше шоколада Вы съедите, тем толще станете.	Più cioccolato mangiate, più grassi diventate.	станете	0	0
Я ничего не ел весь день. В общем, голодный, как волк.	Non ho mangiato niente in tutto il giorno, insomma ho una fame da lupi.	волк	0	0
Снимите вашу обувь.	Toglietevi le scarpe.	снимите	0	0
Пойди посмотри, что Том делает.	Vai a vedere cosa sta facendo Tom.	пойди	0	0
Сегодня Том узнал интересный факт: над Антарктидой не бывает облаков. Это значит, что осадков там тоже не бывает.	Oggi Tom ha scoperto un fatto interessante: non ci sono nuvole sull'Antartide. Ciò significa che non ci sono nemmeno precipitazioni.	интересный	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	подход	0	0
Это займёт всего секунду.	Ci porterà via solo un secondo.	займёт	0	0
Его теперь никто не остановит.	Nessuno lo fermerà ora.	остановит	0	0
Я думаю, что пора познакомить Тома с твоими родителями.	Penso che sia ora di presentare Tom ai tuoi genitori.	познакомить	0	0
Блестящий был матч.	È stata una partita eccellente.	матч	0	0
Твой успех — плод твоего упорного труда.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	труда	0	0
Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	веры	0	0
Многие люди пишут о своей обыденной жизни.	Molte persone tengono un diario quotidiano.	пишут	0	0
Эта коробка довольно тяжёлая.	Questa scatola è piuttosto pesante.	коробка	0	0
Тадж-Махал - мавзолей расположенный в г. Агра в Индии.	Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	г	0	0
Том и Мэри отправились в шикарный ресторан, чтобы отпраздновать годовщину своей свадьбы.	Tom e Mary sono andati a un ristorante chic per festeggiare l'anniversario del loro matrimonio.	отпраздновать	0	0
Пойду приготовлю обед.	Vado a preparare il pranzo.	приготовлю	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	приводит	0	0
Это травма!	Questo è un trauma!	травма	0	0
Численность населения Великого герцогства Люксембург составляет 563 тыс. жителей, из которых 46% - иностранцы.	La popolazione del Granducato di Lussemburgo è di 563 mila abitanti, di cui il 46% sono stranieri.	великого	0	0
Как насчёт того, чтобы выпить чашку кофе?	Che ne dici di prendere una tazza di caffè?	чашку	0	0
Что ты читаешь всякое барахло?	Perché leggi quella robaccia?	всякое	0	0
Борьба продолжается!	Continua la lotta!	борьба	0	0
Перед сном я всегда читаю вслух книги.	Prima di dormire leggo sempre libri a voce alta.	вслух	0	0
Тут мама и папа совсем молодые.	Qui mamma e papà sono proprio giovani.	молодые	0	0
Мне нужно заглянуть к Тому.	Devo fare un salto da Tom.	заглянуть	0	0
Впрочем, выход есть.	Tuttavia, una soluzione c'è.	впрочем	0	0
Между прочим, я вас предупреждал.	Tra l'altro vi avevo avvertito.	предупреждал	0	0
Верните ему то, что взяли.	Restituitegli quello che avete preso.	верните	0	0
Я чист перед законом.	Sono pulito di fronte alla legge.	чист	0	0
Ну что ж, начало положено.	Va bene, è un inizio.	положено	0	0
Германия была разделена на оккупационные зоны.	La Germania era divisa in zone di occupazione.	зоны	0	0
У нас в гостиной настоящий камин.	Nel nostro soggiorno c'è un autentico camino.	гостиной	0	0
Вы живете на Луне?	Voi vivete sulla luna?	живете	0	0
Том выиграл конкурс по вырезанию тыкв.	Tom ha vinto il concorso per l'intaglio della zucca.	конкурс	0	0
Том вышел на пенсию.	Tom è andato in pensione.	пенсию	0	0
Осознаёте ли вы, что мы находимся в безвыходном положении?	Sei consapevole che ci troviamo in una situazione senza speranza?	находимся	0	0
Наши продажи падают.	Le nostre vendite sono in calo.	продажи	0	0
Я хочу хотеть.	Voglio volere.	хотеть	0	0
Простите за беспорядок! Я вчера поздно вернулся.	Scusate il disordine! Ieri sono tornato tardi.	беспорядок	0	0
Не знаю, почему он ходит в парикмахерскую, если он лысый как бильярдный шар.	Non so perché va dal barbiere anche se è pelato come una palla da biliardo.	шар	0	0
Когда Мэри было 3 года, она любила бегать голышом по пляжу. Сейчас ей 35, и две бутылки вина помогают ей вернуться в детство.	Quando Mary aveva 3 anni amava correre sulla spiaggia senza vestiti. Ora ne ha 35 e due bottiglie di vino l'aiutano a tornare bambina.	помогают	0	0
В своих несчастьях ты готов обвинить кого угодно, только не себя.	Sei disposto ad incolpare chi ti fa comodo per le tue disgrazie, eccetto te stesso.	обвинить	0	0
Ты ничего не понял из вчерашнего урока.	Non hai capito nulla della lezione di ieri.	вчерашнего	0	0
Пойдём, я проведу для тебя небольшую экскурсию.	Andiamo. Ti porto a fare una breve escursione.	небольшую	0	0
Я отвечу тебе через день-два.	Ti risponderò nel giro di uno due giorni.	отвечу	0	0
Акции обрушились.	Le azioni sono crollate.	акции	0	0
Русский язык кажется очень трудным, но именно в этом, как мне кажется, заключается его красота.	La lingua russa sembra molto difficile, ma proprio in questo, ritengo, stia la sua bellezza.	заключается	0	0
Морозильная камера в гараже.	Il congelatore è in garage.	гараже	0	0
Вы знаете, что они выяснили?	Sapete cos'hanno scoperto?	выяснили	0	0
Шум постепенно стал громче.	Il rumore divenne gradualmente più forte.	громче	0	0
Том страдает кинофобией.	Tom soffre di cinofobia.	страдает	0	0
Цены продолжали расти.	I prezzi continuavano a salire.	цены	0	0
Садись на диван и устраивайся поудобнее.	Siediti sul divano e mettiti comodo.	диван	0	0
Стулья поставили в ряд у стены.	Le sedie erano disposte in fila lungo il muro.	ряд	0	0
Шеф, всё пропало!	Capo, è sparito tutto!	пропало	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo l'universo non sono sicuro.	вселенная	0	0
В моём чае нет сахара.	Nel mio tè non c'è zucchero.	сахара	0	0
Твоя жизненная философия отличается от моей.	La tua filosofia di vita è diversa dalla mia.	отличается	0	0
Вода является важным природным ресурсом.	L'acqua è la risorsa naturale più importante.	важным	0	0
Мы многого ожидаем от него.	Ci aspettiamo molto da lui.	многого	0	0
Ответ привёл его в бешенство.	La risposta lo portò su tutte le furie.	привёл	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	Non vediamo le cose come sono, ma come siamo.	каковы	0	0
Тому захотелось остановиться и подумать.	Tom voleva fermarsi e riflettere.	захотелось	0	0
Его выбрали капитаном.	Hanno scelto lui capitano.	капитаном	0	0
Он играет в гольф каждое воскресенье.	Gioca a golf tutte le domeniche.	гольф	0	0
У меня стресс.	Sono stressato.	стресс	0	0
Ты предлагаешь всё это выбросить?	Stai proponendo di buttar via tutto questo?	выбросить	0	0
Этот иностранец владеет японским языком на уровне родного.	Questo straniero ha la padronanza della lingua giapponese del livello di un nativo.	владеет	0	0
Других вариантов просто нет.	Semplicemente non ci sono altre opzioni.	вариантов	0	0
Том работает на совесть.	Tom è molto bravo nel suo lavoro.	совесть	0	0
Неудивительно, что он сдал экзамены.	Nessuna sorpresa che lui non abbia superato l'esame.	неудивительно	0	0
Сообщите нам, когда приедете.	Mandateci un messaggio quando arrivate.	сообщите	0	0
Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	представления	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Milioni di operai hanno perso il loro impiego.	рабочих	0	0
Это был акт мужества.	Era un atto di coraggio.	акт	0	0
Я требую! Слышите? Требую!	Lo esigo! Chiaro? Lo esigo!	требую	0	0
Примите мои искренние соболезнования!	Le porgo le mie più sincere condoglianze!	примите	0	0
У всех птиц есть крылья.	Tutti gli uccelli hanno le ali.	птиц	0	0
Медсестра проверила пульс Тома.	L'infermiera ha controllato il battito di Tom.	проверила	0	0
Все были молодцы.	Tutti erano bravi.	молодцы	0	0
Банда собралась на городской свалке.	La banda si riunì nella discarica della città.	банда	0	0
«Протестую!» — «Протест принят!»	"Obiezione!" "Accolta!"	протестую	0	0
Поезжай туда и сам во всём убедись.	Va' lì e assicurati di tutto tu stesso.	убедись	0	0
Мы не собираемся строить военные базы в Албании.	Non andiamo a costruire basi militari in Albania.	базы	0	0
Он подходил под описание.	Lui si adattava alla descrizione.	описание	0	0
Чтобы выйти в эфир, нужен передатчик.	Per andare in onda serve una trasmittente.	эфир	0	0
Вы потрясающая женщина!	Sei una donna fantastica!	потрясающая	0	0
Мать Тереза - хороший человек?	Madre Teresa è una brava persona?	тереза	0	0
Полицейский схватил беглеца.	La polizia ha catturato il fuggitivo.	схватил	0	0
Том предложил оплатить ущерб.	Tom si è offerto di pagare i danni.	оплатить	0	0
А-а. Теперь понятно!	Ah_ah. Ora è chiaro.	а-а	0	0
Без Марии в доме царил хаос. Но она вернулась, и всё стало на свои места.	Senza Mary a casa ha regnato il caos. Ma è tornata, e tutto è tornato al proprio posto.	хаос	0	0
Он показал глубокие знания по данной теме.	Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	знания	0	0
Джон стал полицейским.	John è diventato un poliziotto.	полицейским	0	0
Сегодня лифт неисправен.	L'ascensore è fuori servizio oggi.	лифт	0	0
Боюсь, меня неправильно поймут.	Temo che mi fraintendano.	поймут	0	0
Америку открыли больше пятисот лет назад.	L'America fu scoperta più di cinquecento anni fa.	открыли	0	0
Наденьте перчатки.	Mettetevi i guanti.	перчатки	0	0
Незачем так переживать.	Non ti devi preoccupare.	переживать	0	0
Люди со всего света приходили к его могиле.	Persone di tutto il mondo sono arrivate per il suo funerale.	приходили	0	0
Сколько лететь до Бостона?	Quanto ci vuole in aereo per Boston?	лететь	0	0
Вы, ребята, сошли с ума?	Voi ragazzi, siete usciti di senno?	сошли	0	0
"Не переживай". - "А я и не переживаю".	"Non preoccuparti". "Ma io non mi sto preoccupando".	переживаю	0	0
Он был честным человеком.	Lui era un uomo onesto.	честным	0	0
Я ненавижу мировых политиков, которые ставят личные интересы выше интересов своей Страны.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	интересы	0	0
Том решил пойти поискать Мэри.	Tom decise di andare a cercare Mary.	поискать	0	0
Он направляется в Париж.	Lui si dirige a Parigi.	направляется	0	0
Анализы должны быть продолжены.	Le analisi devono continuare.	анализы	0	0
В Германии было решено установить минимальную зарплату в размере 8,5 евро в час.	In Germania hanno deciso di istituire un salario minimo di 8,50 euro all'ora.	решено	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	Ho bisogno di un algoritmo per la creazione di automi cellulari.	создания	0	0
Тому понадобилось много времени, чтобы найти Мэри.	A Tom servì molto tempo per trovare Mary.	понадобилось	0	0
Я знал, что там мне ничто не угрожает.	Sapevo che lì nessuno mi avrebbe minacciato.	угрожает	0	0
Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	остаются	0	0
Мы красим дом в зеленый цвет.	Dipingiamo la casa di color verde.	зеленый	0	0
Рабочие получают зарплату раз в две недели.	Gli operai ricevono il salario ogni due settimane.	зарплату	0	0
Он заснул, думая о ней.	Lui si addormentò pensando a lei.	думая	0	0
У меня в Бостоне родственники.	Ho dei parenti a Boston.	родственники	0	0
Нора уважает свою мать.	Nora rispetta sua madre.	нора	0	0
Стол используется мною.	Questa scrivania è usata da me.	мною	0	0
Однако они все носили одинаковые маски.	Una volta indossavano tutti le stesse maschere.	одинаковые	0	0
Ты получал от него какие-нибудь известия?	Hai avuto qualche notizia da lui?	получал	0	0
Все двери передо мной закрыты.	Tutte le porte davanti a me sono chiuse.	закрыты	0	0
О тайнах моря он знает лучше, чем кто-либо другой.	Lui conosce i segreti del mare meglio di chiunque altro.	кто-либо	0	0
Чтобы проникнуть в машину, вор воспользовался отвёрткой.	Per introdursi nella macchina, il ladro si è avvalso di un cacciavite.	проникнуть	0	0
Он лежал на спине и смотрел в небо.	Era sdraiato sulla schiena e guardava il cielo.	лежал	0	0
Мальчик успешно сдал экзамен.	Il ragazzino ha superato con successo l'esame.	успешно	0	0
Мне нравится ход твоих мыслей.	Mi piace il tuo modo di pensare.	мыслей	0	0
Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят.	Le brave ragazze vanno in paradiso, e le cattive dove vogliono.	захотят	0	0
Как они сбежали из тюрьмы - загадка.	Come siano fuggiti di prigione, è un mistero.	сбежали	0	0
У Вас есть трудности со сном?	Avete disturbi del sonno?	трудности	0	0
Каким бы свирепым ни был зверь, у него будет хоть какое-то чувство жалости. Но у меня его нет, а значит, я не зверь.	Non c'è belva tanto feroce che non abbia qualche senso di pietà! Ma io non ne ho alcuno, sicché non sono una belva.	зверь	0	0
Вы спросили у неё почему?	Le avete chiesto perché?	спросили	0	0
Мы на грани банкротства.	Siamo prossimi alla bancarotta.	грани	0	0
Эксперимент закончился неудачей.	L'esperimento è terminato con un fallimento.	эксперимент	0	0
Я осторожна.	Faccio attenzione.	осторожна	0	0
Что мы называем здоровым питанием?	Cosa definiamo una alimentazione sana?	называем	0	0
Его трясло от ярости.	Lui tremava dalla rabbia.	ярости	0	0
В ближайшие дни он попадёт в аварию, если будет продолжать так ездить.	Se lui continuerà a guidare così, nei prossimi giorni rimarrà vittima di un incidente.	аварию	0	0
Выйди из этого грузовика.	Esci da questo camion.	выйди	0	0
У Мэри закончились идеи.	Mary aveva finito le idee.	закончились	0	0
Это его обычное состояние.	Questa è la sua condizione naturale.	обычное	0	0
Машина на ходу, её вполне можно продать.	La macchina è funzionante, si può perfettamente vendere.	ходу	0	0
Не подходите к лаве.	Non avvicinatevi alla lava.	подходите	0	0
Сад был полон красивых цветов.	Il giardino era pieno di bei fiori.	цветов	0	0
Я не большой фанат Тома.	Non sono un grande fan di Tom.	фанат	0	0
Я ела клубнику.	Mangiavo delle fragole.	ела	0	0
Просто следуйте моему примеру.	Seguite semplicemente il mio esempio.	следуйте	0	0
Мы тебя давно ждём.	Ti stiamo aspettando da tanto tempo.	ждём	0	0
Какую цель он преследует?	Quale scopo sta perseguendo?	преследует	0	0
Он надел свою лучшую одежду.	Lui indossava il suo vestito migliore.	лучшую	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	французский	0	0
По какому праву вы нам тут приказания раздаёте?	Che diritto avete per darci ordini?	какому	0	0
Я уже могу открывать глаза?	Posso aprire gli occhi adesso?	открывать	0	0
Том ждёт не дождётся, когда наступит Рождество.	Tom non vede l'ora che sia Natale.	наступит	0	0
Это его самое любимое итальянское слово.	È la sua parola italiana preferita.	любимое	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Il cranio umano consiste di 23 ossa.	костей	0	0
Том говорит, что никогда не лгал Мэри.	Tom dice di non aver mai mentito a Mary.	лгал	0	0
Мой небосклон лучист, и ясен, и полон радужных картин. Не потому, что мир прекрасен, а потому, что я кретин.	Il mio orizzonte è radioso, chiaro e pieno di immagini multicolore. Non perché il mondo è meraviglioso, ma perché sono un cretino.	кретин	0	0
Они вам её вернули.	Ve l'hanno riportata.	вернули	0	0
Том проходил мимо.	Tom è passato davanti senza fermarsi.	проходил	0	0
Фирма была основана в 1974 году.	L'azienda è stata fondata nel 1974.	фирма	0	0
Ты должен выслушать.	Devi ascoltare.	выслушать	0	0
У Тома на стене висит картина, на которой изображена сцена охоты.	Nella parete di Tom c'è un quadro in cui è raffigurata una scena di caccia.	сцена	0	0
Этот скандал разрушил его карьеру.	Questo scandalo ha rovinato la sua carriera.	скандал	0	0
Мария попросила Тома удалить их переписку.	Maria ha chiesto a Tom di cancellare la loro corrispondenza.	удалить	0	0
Ты самый быстрый.	Sei il più veloce.	быстрый	0	0
Дети вели себя хорошо.	I bambini si sono comportati bene.	вели	0	0
Это долгая история.	È una lunga storia.	долгая	0	0
Тебе нравится Сан-Франциско?	Ti piace San Francisco?	сан-франциско	0	0
Нам надо всё это сжечь, пока не приехала полиция.	Dobbiamo bruciare tutto prima che venga la polizia.	сжечь	0	0
Эта легенда передавалась из уст в уста.	Questa leggenda è stata tramandata di bocca in bocca.	легенда	0	0
Дело идёт полным ходом.	Il caso procede rapidamente.	полным	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick è stato coinvolto in un incidente stradale.	дик	0	0
Никого нет, даже поболтать не с кем.	Non c'è nessuno, nemmeno per fare due chiacchiere.	поболтать	0	0
Том спел много старых песен.	Tom ha cantato molte canzoni vecchie.	песен	0	0
Извините. Думаю, я ошибся номером.	Scusate. Penso di aver sbagliato numero.	номером	0	0
А ну повтори, что ты сказал!	Ehi, ripeti quello che hai detto!	повтори	0	0
Тебе может это понадобиться.	Ne avresti bisogno.	понадобиться	0	0
Том выбросил орудие убийства в канаву.	Tom ha gettato l'arma del delitto in un fosso.	орудие	0	0
Займись чем-нибудь серьёзным.	Fai qualcosa di serio.	займись	0	0
Он рассчитывает на удачу.	Lui conta sulla fortuna.	удачу	0	0
Но мы знаем, что у неё добрые намерения.	Ma noi sappiamo che le sue intenzioni sono buone.	намерения	0	0
Ты бы хотел пойти с нами на озеро?	Vorresti venire con noi al lago?	озеро	0	0
Я слышал, как они вошли.	Li ho sentiti entrare.	вошли	0	0
Увы, этого оказалось недостаточно.	Ahimè, questo si è rivelato insufficiente.	увы	0	0
Дедушка смотрит футбол по телевизору.	Il nonno guarda il calcio alla televisione.	телевизору	0	0
Я не знаю откуда, но у них была копия ключа.	Non so come, ma loro hanno una copia della chive.	копия	0	0
Рождество - семейный праздник.	Il Natale è una festa di famiglia.	семейный	0	0
Я дал волю чувствам.	Mi sono fatto prendere dalle emozioni.	волю	0	0
Спят ли рыбы?	I pesci dormono?	рыбы	0	0
Ты не знал, что в этом здании есть подвал?	Non sapevi che questo edificio aveva una cantina?	подвал	0	0
Мне не нравится твоя улыбка.	Non mi piace il tuo sorriso.	улыбка	0	0
Яблоки красные.	Le mele sono rosse.	красные	0	0
Том купил себе дом с чудесным видом на море.	Tom ha comprato una casa con una magnifica vista sul mare.	видом	0	0
Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	Sull'iscrizione dell'etichetta si leggeva: "Solo materiali naturali".	материалы	0	0
Я выяснил, где Том.	Ho accertato dov'è Tom.	выяснил	0	0
Том хреново целуется.	Tom è un baciatore schifoso.	хреново	0	0
Не пора ли что-нибудь перекусить?	Non è ora di mangiucchiare qualcosa?	перекусить	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	немало	0	0
Мы надеемся, что это неправда.	Noi stiamo sperando che non sia vero.	надеемся	0	0
Ты разве сегодня не уезжаешь?	Oggi non te ne andrai?	уезжаешь	0	0
Пожалуйста, скажите мне, как заводить мотор.	Per piacere, ditemi come avviare il motore.	мотор	0	0
Что вы ещё придумали?	Cos'altro vi è venuto in mente?	придумали	0	0
Поговорите со мной.	Parlate con me.	поговорите	0	0
Том был звездой американской футбольной команды.	Tom era la stella della squadra americana di football.	звездой	0	0
Когда совы спят?	Quando dormono i gufi?	спят	0	0
Том спросил меня, не могу ли я одолжить ему немного денег.	Tom mi ha chiesto se posso prestargli dei soldi.	одолжить	0	0
Спаси меня!	Salvami!	спаси	0	0
Он вполне оправдывает свою репутацию.	Lui sta giustificando pienamente la sua reputazione.	репутацию	0	0
У тебя закончился бензин.	Hai finito la benzina.	бензин	0	0
Он очень хорошо плавал, когда был молодым.	Sapeva nuotare molto bene quando era giovane.	молодым	0	0
Том, тебе звонят.	Tom, ti stanno chiamando al telefono.	звонят	0	0
Вы закрыли на ключ дверь своей спальни?	Avete chiuso a chiave la porta della vostra camera da letto?	закрыли	0	0
Через одну-две недели ожидается сильное наводнение.	Nel giro di una o due settimane è previsto un forte alluvione.	сильное	0	0
Что бы ты ни делал, Том никогда не согласится.	Qualsiasi cosa tu facessi, Tom non sarebbe d'accordo.	согласится	0	0
Я была напугана.	Ero spaventata.	напугана	0	0
С криком "ура!" солдаты поднимаются в атаку.	Al grido di "urrà", i soldati si librano all'attacco.	атаку	0	0
Ты не знаком с его городом.	Non hai familiarità con la sua città.	городом	0	0
Том не хочет, чтобы ты с кем-либо делился этой информацией.	Tom non vuole che tu condivida questa informazione con qualcuno.	информацией	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Russia – il nostro stato santo. Russia – il nostro amato paese. Forza di volontà ferma, gloria esaltata: il tuo patrimonio eterno!	воля	0	0
Отмыть пятно от кофе было трудно.	Pulire la macchia di caffè è stato difficile.	пятно	0	0
Эта статья содержит некоторые действительно новые идеи.	Questo articolo contiene alcune idee davvero nuove.	статья	0	0
Я в долгу у Тома.	Sono in debito con Tom.	долгу	0	0
Следите за своим кошельком.	Stai attento al tuo portafoglio.	следите	0	0
Я поставлю эти цветы в вазу, хорошо?	Metto questi fiori nel vaso, va bene?	поставлю	0	0
Важно водить автомобиль аккуратно.	È importante guidare l'automobile con prudenza.	аккуратно	0	0
Эта музыка рвёт мою душу на куски.	Questa musica fa a pezzi la mia anima.	куски	0	0
Они часто связываются друг с другом по почте.	Comunicano spesso l'un con l'altro per posta.	почте	0	0
Если что, я пас.	Caso mai, passo.	пас	0	0
Я, к чертям собачим, ухожу отсюда.	Me ne vado da, porco cane.	чертям	0	0
Громкая музыка меня раздражает.	La musica ad alto volume mi infastidisce.	раздражает	0	0
Белка Тома любит слушать рок.	Lo scoiattolo di Tom ama ascoltare la musica rock.	рок	0	0
Она кричит только тогда, когда голодна.	Lei grida soltanto quando ha fame.	голодна	0	0
Токио больше Рима.	Tokyo è più grande di Roma.	токио	0	0
Как только я сошла с поезда, начал моросить мелкий дождик. Битый час я шлёпала по слякоти, пока нашла нужную улицу. Я устала и замёрзла, у меня промокли ноги, настроение было хуже некуда.	Appena scesa dal treno ha cominciato a scendere pioggerella sottile. Un'ora buona ho camminato sulla fanghiglia prima di trovare la strada giusta. Ero stanca e congelata, mi si erano bagnati i piedi e lo stato d'animo era peggio che mai.	мелкий	0	0
В чём дело? Чего ты плачешь?	Cosa c'è che non va? Perché stai piangendo?	плачешь	0	0
Игры должны продолжаться.	I giochi devono continuare.	продолжаться	0	0
Я обязательно исправлю плохую отметку, честное слово.	Rimedierò sicuramente ad un brutto voto, parola d'onore!	честное	0	0
Я хочу взобраться на эту гору.	Voglio scalare questa montagna.	гору	0	0
Это строго личное.	È rigorosamente personale.	строго	0	0
Музыкант повесил свой пиджак на спинку стула.	Il musicista appese la sua giacca sulla spalliera della sedia.	пиджак	0	0
На каком основании производится обыск?	Su quali basi viene effettuata la ricerca?	обыск	0	0
Том был милым ребёнком.	Tom era un bambino carino.	милым	0	0
Я сейчас читаю роман Сидни Шелдона.	Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	сидни	0	0
В древней Греции идиотом был тот, кто не размышлял об общественном благе.	Nella Grecia antica l'idiota era colui che non pensava al bene pubblico.	идиотом	0	0
Он совсем сошёл с ума?	È completamente andato fuori di testa?	сошёл	0	0
Пилот детально описал сцену.	Il pilota ha descritto la scena in dettaglio.	пилот	0	0
Эти инструменты широко используются.	Questi attrezzi sono di uso comune.	инструменты	0	0
Дул свежий ветер.	Soffiava una fresca brezza.	свежий	0	0
Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	скоростью	0	0
Я никогда не врал и горжусь этим.	Non ho mai mentito e ne vado fiero.	врал	0	0
Я записал его телефон на клочке бумаги.	Annotai il suo numero di telefono su un pezzetto di carta.	записал	0	0
Я надеюсь съездить в Индию до начала сезона муссонов.	Spero di visitare l'India per l'inizio della stagione dei monsoni.	съездить	0	0
Говорят, любовь и ненависть очень близки.	Dicono che amore e odio siano le facce della stessa medaglia.	ненависть	0	0
Большинство домов в этом квартале были построены в 2013 году.	La maggior parte delle case di questo quartiere sono state costruite nel 2013.	домов	0	0
Напиток был сладкий.	La bibita era dolce.	напиток	0	0
Том вышел из бара с ещё тремя мужчинами.	Tom uscì dal bar con altri tre uomini.	тремя	0	0
Это было снято в Австралии.	È stato filmato in Australia.	снято	0	0
Том пообещал не курить.	Tom promise di non fumare.	пообещал	0	0
Несколько раз она посмотрела на меня с презрением.	Diverse volte lei mi ha guardato con disprezzo.	посмотрела	0	0
Что непонятно, нельзя перевести.	Ciò che non è chiaro non può essere tradotto.	перевести	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Una rondine non fa primavera.	свалить	0	0
В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	All'aeroporto Kennedy, per favore.	кеннеди	0	0
Мы с Мэри сидим на диване, закутавшись в пледы, и смотрим телевизор.	Io e Mary ci sediamo sul divano, coperti da un plaid, e guardiamo la televisione.	смотрим	0	0
Прошу занести этот факт в протокол.	Chiedo che questo fatto sia messo a verbale.	протокол	0	0
Я выписал несколько книг из Лондона.	Ho ordinato alcuni libri da Londra.	лондона	0	0
Эта белка сводит меня с ума.	Questo scoiattolo mi sta facendo uscire fuori di testa.	сводит	0	0
Его поведение вполне разумно.	Il suo comportamento è del tutto ragionevole.	разумно	0	0
Том не видит своих собственных ошибок.	Tom non vede i propri errori.	собственных	0	0
Есть четыре стороны света: восток, юг, запад и север.	Ci sono quattro punti cardinali: Nord, Sud, Est, Ovest.	восток	0	0
Холодильник совсем пуст.	Il frigorifero è completamente vuoto.	холодильник	0	0
По рукам?	Affare fatto?	рукам	0	0
Ему никто не поверит.	Nessuno gli crede.	поверит	0	0
Что ж, давайте приступим к работе.	Bene, mettiamoci al lavoro.	приступим	0	0
"Во сколько ты уехал?" - "Я уехал в полдень".	A che ora sei partito? — Sono partito a mezzogiorno.	полдень	0	0
Она не дала мне рта раскрыть.	Lei non mi ha lasciato aprire bocca.	рта	0	0
Я не в состоянии это запомнить.	Non sono capace di ricordarmene.	запомнить	0	0
Вы хорошо играете на пианино?	Lei sa suonare bene il pianoforte?	пианино	0	0
Если будут какие-нибудь затруднения, попроси меня о помощи.	Se dovesse essrci qualche difficoltà, chiedimi aiuto.	попроси	0	0
Ты врешь.	Stai mentendo.	врешь	0	0
Моя невестка за пять лет родила четверых детей.	La sorella di mia moglie ebbe quattro figli negli ultimi cinque anni.	родила	0	0
Имя? Фамилия? Дата и место рождения?	Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?	дата	0	0
Стена разрушилась от землетрясения.	Il muro crollò per un terremoto.	стена	0	0
Могут быть стены без крыши, но не бывает крыши без стен.	Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	крыши	0	0
Как будет "крыса" по-английски?	Come si dice "ratto" in inglese?	крыса	0	0
Ночью шёл сильный снег. На следующее утро на улицах появились бабушки со своими внуками на санках, а во второй половине дня после школы начались игры в снежки в парке.	Nella notte cadde una forte nevicata. La mattina seguente per le strade comparvero le nonne con i loro nipoti sulle slitte, e nel pomeriggio dopo la scuola cominciarono le battaglie di neve nel parco.	начались	0	0
Давай я тебе массаж сделаю.	Dai che ti faccio un massaggio.	массаж	0	0
Мэри на ходу достаёт из сумки складной зонтик и раскрывает его, задев при этом проходящего мужчину.	Mary camminando estrae dalla borsa l'ombrello pieghevole e lo apre colpendo un uomo che passa.	сумки	0	0
Том весь обратился в слух.	Tom è tutto udito	слух	0	0
Многие поэты выражают свои ощущения от природных красот.	Molti poeti esprimono i propri sentimenti sulle bellezze naturali.	ощущения	0	0
Я должна продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	Devo vendere la mia proprietà per pagarmi i debiti.	долги	0	0
Перестаньте разговаривать и вернитесь к работе.	Smettete di chiacchierare e tornate al lavoro.	вернитесь	0	0
В очередной раз меня спустили с небес на землю.	Ancora una volta mi hanno fatto fatto abbassare la cresta.	небес	0	0
Доверься Тому.	Abbi fiducia in Tom.	доверься	0	0
Это абсолютно бессмысленно.	È del tutto assurdo.	бессмысленно	0	0
Сегодня первое сентября.	Oggi è il primo settembre.	сентября	0	0
Вы давали им водить свою машину?	Avete permesso loro di guidare la vostra macchina?	давали	0	0
Мы живём в ядерный век.	Viviamo nell'era nucleare.	век	0	0
Тому больше нечем заняться.	Tom non ha niente di meglio da fare.	нечем	0	0
Благодарен за советы.	Apprezzo i consigli.	советы	0	0
Ты не мог бы меня подвезти?	Non potresti darmi un passaggio?	подвезти	0	0
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	Il signor Tanaka ci ha mostrato molte fotografie del suo bebè appena nato.	фотографий	0	0
Мария послала письмо любимому.	Maria ha spedito una lettera al suo innamorato.	послала	0	0
Том и Мэри пытаются нас напугать.	Tom e Mary stanno cercando di spaventarci.	напугать	0	0
Появилось море.	È apparso il mare.	появилось	0	0
Свет полностью закрыт большим деревом.	La luce è completamente oscurata da un grande albero.	закрыт	0	0
Надо составить фоторобот преступника.	Bisogna tracciare il profilo del criminale.	преступника	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Se dal cielo ti cadono dei limoni, impara a fare una limonata.	неба	0	0
Том не бывал в Австралии.	Tom non è stato in Australia.	бывал	0	0
История Византийской империи насчитывает 1058 лет.	La storia dell'impero Bizantino comprende 1058 anni.	империи	0	0
Она любит пустить пыль в глаза.	Lei ama mettersi in mostra.	пыль	0	0
Том начал молиться.	Tom cominciò a pregare.	молиться	0	0
НАТО не может объявить бесполётную зону над Украиной.	La NATO non può dichiarare una no-fly zone sui cieli dell'Ucraina.	зону	0	0
Я испугалась, увидев это.	Mi sono spaventata quando l'ho visto.	испугалась	0	0
Хуан не в состоянии найти на карте собственную страну.	Juan non riesce a trovare il proprio paese sulla mappa.	карте	0	0
Я сказал, сидите здесь.	Ho detto di sedervi qui.	сидите	0	0
Он финн.	Lui è finlandese.	финн	0	0
Моя жена покупает овощи в супермаркете неподалеку.	Mia moglie compra le verdure nel supermercato vicino.	неподалеку	0	0
Я к тебе на днях заходил.	L'altro giorno sono passato da te.	заходил	0	0
Том думал, что Мэри знакома с Джоном.	Tom pensava che Mary conoscesse John.	знакома	0	0
Я подумал, что предпочел бы пойти один.	Ho pensato che avrei preferito andare da solo.	предпочел	0	0
Мы здесь во имя Иисуса Христа и короля Карла.	Siamo qui nel nome di Gesù Cristo e Re Carlo.	христа	0	0
Возможно, вы что-то пропустили.	Forse vi siete persi qualcosa.	пропустили	0	0
Какая река самая длинная в мире?	Qual è il fiume più lungo del mondo?	длинная	0	0
Том не совершал тех преступлений, в которых его обвиняют.	Tom non ha commesso i delitti per i quali è accusato.	преступлений	0	0
Я вздохнул с облегчением, когда услышал, что вы благополучно добрались.	Mi sono sentito sollevato nel sentire che eravate arrivati sani e salvi.	добрались	0	0
Возможно, мы сможем заключить сделку.	Forse potremo arrivare ad un accordo.	заключить	0	0
Сохрани файл, когда закончишь.	Salva il file quando avrai finito.	закончишь	0	0
На этом фото мы с Томом вдвоём на рыбалке.	In questa foto io e Tom insieme per una battuta di pesca.	вдвоём	0	0
Его голос имеет большой вес в обществе, потому что он знает, что надо делать.	La sua voce ha una grande importanza nella società, perché lui sa cosa bisogna fare.	обществе	0	0
Мэри достала из сумочки зеркальце и помаду и стала красить губы.	Mary prese dalla borsetta lo specchietto e il rossetto e cominciò a dipingersi le labbra.	достала	0	0
Обед у нас в двенадцать.	Il pranzo da noi è a mezzogiorno.	двенадцать	0	0
Том меня поцеловал.	Tom mi ha baciato.	поцеловал	0	0
Том сказал, что он очень одинок.	Tom ha detto che era molto solo.	одинок	0	0
14 февраля американцы празднуют День святого Валентина.	Il 14 febbraio gli americani festeggiano il giorno di San Valentino.	валентина	0	0
Долго-долго тянутся дни, недели и месяцы.	Da tanto tanto tempo si trascinano i giorni, le settimane, i mesi.	месяцы	0	0
Люди умрут.	Le persone moriranno.	умрут	0	0
Лучший из всех нас - Антонио: у него золотое сердце и стальные нервы.	Il migliore di tutti noi è Antonio: ha un cuore d'oro e nervi d'acciaio.	антонио	0	0
Том почувствовал какое-то облегчение.	Tom si sentiva in qualche modo sollevato.	облегчение	0	0
Когда открывается магазин?	Quando apre il negozio?	открывается	0	0
Мой младший брат — ученик средней школы.	Il mio fratello più piccolo è uno studente della scuola secondaria.	средней	0	0
Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	важны	0	0
Возьми газету.	Prendi il giornale.	газету	0	0
Это один из худших фильмов, что я когда-либо видел.	Questo è uno dei film più brutti che abbia mai visto.	фильмов	0	0
На твоём месте я бы положила деньги в банк.	Se fossi in te metterei i soldi in una banca.	положила	0	0
Мне нравятся волны Черного моря.	Mi piacciono le onde del Mar Nero.	волны	0	0
Дипломатический паспорт не годится для выезда за рубеж.	Il passaporto diplomatico non serve per l'espatrio.	годится	0	0
С этим давно покончено.	Con questo è finita da un pezzo.	покончено	0	0
Лунный свет — это солнечные лучи, отражённые от поверхности Луны.	La luce della luna sono i raggi solari riflessi dalla superficie della Luna.	поверхности	0	0
У меня такая грязная голова!	Ho i capelli così sporchi!	грязная	0	0
Нужно собраться с силами и пойти в спортзал.	Devo trovare la forza di andare in palestra.	собраться	0	0
Эти трусы сделаны из прочной ткани.	Queste mutande sono fatte di tessuto robusto.	ткани	0	0
Они не берут на работу журналистов с опытом, всем это известно!	Non assumono giornalisti con esperienza, lo sanno tutti!	берут	0	0
Том вручил ключ Мэри, и она открыла дверь.	Tom consegnò la chiave a Mary, e lei aprì la porta.	открыла	0	0
"Зачем ты носишь с собой паспорт?" — "На всякий случай".	"Perché porti con te il passaporto?" - "Per ogni eventualità".	носишь	0	0
Она специалист.	Lei è un'esperta.	специалист	0	0
Я пока не буду раскрывать всех секретов.	Non ho intenzione di rivelare tutti i segreti.	секретов	0	0
Эта книга написана для всех — каждый найдёт в ней что-то интересное.	Questo libro è scritto per tutti - ognuno ci troverà qualcosa di interessante.	найдёт	0	0
Спешу, аж падаю.	Mi affretto al punto di cadere.	аж	0	0
Том не знает, откуда родом его родители.	Tom non sa di dove siano originari i suoi genitori.	родом	0	0
"Макбет" Шекспира - это трагедия.	"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	трагедия	0	0
Ты на этой фотографии такой смешной.	In questa fotografia sei così buffo.	смешной	0	0
Мы хотели десерт.	Volevamo il dessert.	десерт	0	0
Остановка в тоннеле запрещена.	La sosta nel tunnel è vietata.	остановка	0	0
Люди меняются.	Le persone cambiano.	меняются	0	0
Ты сумел дозвониться до Тома?	Sei riuscito a chiamare Tom?	дозвониться	0	0
Купи полную версию.	Compra la versione completa.	версию	0	0
У него в кабинете как минимум тысяча книг.	Nel suo studio ci sono come minimo mille libri.	тысяча	0	0
Я постоянно пишу статьи.	Scrivo articoli in continuazione.	статьи	0	0
Не ваша забота!	Non sono affari vostri!	забота	0	0
Похоже, у меня в горле застряла рыбья кость.	Sembra che mi si sia piantata in gola una lisca.	застряла	0	0
Новый король взошёл на трон, когда ему было всего пятнадцать лет.	Il nuovo re assunse il trono quando aveva solo quindici anni.	пятнадцать	0	0
Том станет учителем.	Tom diventerà un insegnante.	учителем	0	0
Вы должны быть сильной.	Dovete essere forte.	сильной	0	0
Я заставлю тебя поплакать!	Ti farò piangere!	заставлю	0	0
Домашние задания моей дочери всегда являются чьей-нибудь чужой работой.	I compiti di mia figlia sono sempre il lavoro di qualcun altro.	задания	0	0
Британцы победили французов.	Gli inglesi sconfissero i francesi.	победили	0	0
Сколько будет стоить ремонт?	Quanto costerà la riparazione?	ремонт	0	0
Исследователи начали страдать от голода.	Gli esploratori cominciarono a soffrire la fame.	голода	0	0
Том почти каждый день заходит в Интернет.	Tom va quasi ogni giorno su Internet.	заходит	0	0
Единственные отпечатки пальцев, которые полиция нашла на дверной ручке, принадлежали Тому.	Le uniche impronte che la polizia ha trovato sulla maniglia della porta appartenevano a Tom.	единственные	0	0
Ты помогаешь сыну делать домашние задания?	Aiuti tuo figlio a fare i compiti a casa?	помогаешь	0	0
Моя мама купила две бутылки апельсинового сока.	Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.	бутылки	0	0
Я не люблю сладкие напитки.	Non mi piacciono le bevande dolci.	напитки	0	0
Том не умеет наслаждаться жизнью.	Tom non sa godersi la vita.	наслаждаться	0	0
Если вы устали — спите!	Se siete stanchi, dormite!	устали	0	0
Учительница почти поймала меня за списыванием, хорошо ещё что я спрятал шпаргалку под столом.	L'insegnante mi ha quasi scoperto mentre copiavo, meno male che ho nascosto gli appunti sotto il tavolo.	спрятал	0	0
Какой метод ты использовал, чтобы бросить курить?	Quale metodo hai usato per smettere di fumare?	метод	0	0
С Рождеством и счастливого Нового года!	Buon Natale e felice Anno Nuovo!	рождеством	0	0
Ума в ней больше, чем красоты.	Lei è più intelligente che bella.	красоты	0	0
Он поднял на смех мою идею.	Ha messi in ridicolo il mio concetto.	поднял	0	0
Том сказал, что поедет на поезде.	Tom ha detto che sarebbe andato in treno.	поедет	0	0
Джеймс Мэдисон ненавидел эту мысль.	James Madison odiava questa idea.	мэдисон	0	0
Велосипед мой.	La bicicletta è mia.	велосипед	0	0
Мэри постукивала ногой по полу.	Mary sbattè i piedi sul pavimento.	ногой	0	0
Ему не суждено было больше увидеть родину.	Lui è destinato a non vedere più la sua patria.	суждено	0	0
Его надо задержать во что бы то ни стало.	Lui deve fermarsi ad ogni costo.	задержать	0	0
Он работает преподавателем, но на самом деле он шпион.	Lui lavora come insegnante, ma in realtà fa la spia.	шпион	0	0
Постарайтесь быть вовремя.	Cercate di essere in orario.	постарайтесь	0	0
Подумаешь, два клика вместо одного!	Pensaci, due click invece di uno!	подумаешь	0	0
Том всегда опрятно одет.	Tom è sempre ben vestito.	одет	0	0
Меня наняли, чтобы я убил твоего друга.	Mi hanno ingaggiato per uccidere il tuo amico.	наняли	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	навыки	0	0
Во время контрольных работ учителям кажется, что их хотят обвести вокруг пальца.	Durante i test agli insegnanti sembra che vogliano abbindolarli.	пальца	0	0
Он вёл себя так, как будто боялся.	Lui si comportava come se avesse paura.	вёл	0	0
Ты только за этим и звонишь?	Mi stai chiamando solo per questo?	звонишь	0	0
У этой лодки красивые паруса.	Questa nave ha delle belle vele.	лодки	0	0
Это был такой шок.	È stato come uno shock.	шок	0	0
Привычка растет с годами.	L'abitudine cresce con gli anni.	растет	0	0
Черные жизни важны.	Le vite nere sono importanti.	черные	0	0
Учитель объяснил нам значение слова.	Il professore ci ha spiegato il significato della parola.	объяснил	0	0
Я получил повышение.	Sono stato promosso.	повышение	0	0
Почему у мужской и женской одежды пуговицы с разных сторон?	Perché i vestiti di uomini e donne hanno i bottoni nella parte opposta?	мужской	0	0
Миллионы рабочих потеряли свои рабочие места.	Milioni di operai hanno perso il loro impiego.	рабочие	0	0
Вы не готовы к тому, что Вас ожидает.	Non siete pronti per quello che Vi aspetta.	ожидает	0	0
Он работает на ферме.	Lui lavora in una fattoria.	ферме	0	0
Как часто вы едите рис?	Quanto spesso mangiate riso?	рис	0	0
Адвокат ждал Бена.	L'avvocato aspettava Ben.	бена	0	0
Мы должны научиться относиться друг к другу с уважением.	Dobbiamo imparare a comportarci l'un con l'altro con rispetto.	относиться	0	0
У тебя сегодня одно собеседование или два?	Oggi hai uno o due colloqui?	собеседование	0	0
Я не виню тебя, Том.	Non do la colpa a te, Tom.	виню	0	0
Солдат поднял флаг.	Il soldato ha sollevato la bandiera.	флаг	0	0
Я видел, как змея ест мышь.	Ho visto un serpente mangiare un topo.	змея	0	0
«Каждой твари по паре», — сказал школьный учитель физики, раздавая листки с результатами контрольной.	"Due per ogni specie", - disse l'insegnate di scuola di fisica, distribuendo i foglietti con i risultati dei controlli.	паре	0	0
Ты можешь сделать так, чтобы он заработал?	Puoi fare in modo che funzioni?	заработал	0	0
Природа жестока.	La natura è crudele.	природа	0	0
Я личный охранник Тома.	Sono la guardia del corpo di Tom.	охранник	0	0
Они платят за аренду.	Loro pagano l'affitto.	аренду	0	0
Убейте меня, не знаю.	Che mi venga un accidente, non lo so.	убейте	0	0
Мы будем стараться изо всех сил.	Faremo del nostro meglio.	стараться	0	0
Я не могу терпеть его поступки.	Non riesco a sopportare la sua condotta.	поступки	0	0
У Тома больше не оставалось выбора.	A Tom non rimaneva altra scelta.	оставалось	0	0
Ты возьмешь с собой гитару?	Hai preso con te la chitarra?	возьмешь	0	0
По-моему, ты симпатичная.	Ti trovo carina.	симпатичная	0	0
Вы поступили опрометчиво.	Avete agito sconsideratamente.	поступили	0	0
Он дал собаке кость.	Diede un osso al cane.	кость	0	0
Россия - интересная страна.	La Russia è un paese interessante.	интересная	0	0
Том не читает книг.	Tom non legge libri.	читает	0	0
Политики никогда не признают своих ошибок.	I politici non ammettono mai i loro errori.	политики	0	0
Думаешь, Том и Мэри довольны?	Tu pensi che Tom e Mary siano soddisfatti?	довольны	0	0
Как же меня это бесит!	Che rabbia che mi fa venire!	бесит	0	0
Надеюсь, ты никому не скажешь, что видел, как я выходил из этого дома.	Spero che non dirai a nessuno che mi hai visto uscire da questa casa.	выходил	0	0
Вы не читали рассказ?	Non avete letto il racconto?	читали	0	0
Я вас позову.	Vi chiamerò.	позову	0	0
Если вы заблудились в лесу, найдите на деревьях мох — он зелёный, сядьте и смотрите на него. Это успокаивает.	Se vi perdete nel bosco, trovate del muschio sugli alberi - è verde, sedetevi e guardatelo. È tranquillizzante.	сядьте	0	0
Информационное агентство передало срочное сообщение.	L'agenzia d'informazioni ha trasmesso un comunicato urgente.	агентство	0	0
Том сказал, что снова попытается сделать это в понедельник.	Tom ha detto che avrebbe di nuovo cercato di farlo lunedì.	попытается	0	0
Чужие здесь не ходят.	Gli stranieri qui non girano.	чужие	0	0
Мама не разрешает мне встречаться с мужчинами.	La mamma non mi permette di incontrarmi con gli uomini.	мужчинами	0	0
Крыша действительно нуждается в ремонте.	Il tetto ha veramente bisogno di essere riparato.	крыша	0	0
Его списали на берег.	L'hanno smantellato.	берег	0	0
Кубок сделан из золота.	La coppa è fatta d'oro.	золота	0	0
Доллар есть доллар.	Un dollaro è un dollaro.	доллар	0	0
Мы переправимся через реку на лодке.	Attraverseremo il fiume in barca.	реку	0	0
Перезвони мне, когда найдёшь её.	Richiamami quando la trovi.	перезвони	0	0
Ты пишешь это ему, а не мне.	Lo scrivi a lui e non a me.	пишешь	0	0
Том не получал никаких сообщений.	Tom non ricevuto alcun messaggio.	сообщений	0	0
У меня сухо во рту.	Ho la bocca secca.	рту	0	0
В ходе реализации проекта исследователь будет развивать аналитические методы.	Nel corso del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	проекта	0	0
Том часто рассказывает нам о своём детстве.	Tom ci racconta spesso della sua infanzia.	рассказывает	0	0
Мне охота выпить еще бутылку пива.	Voglio bere un'altra bottiglia di birra.	охота	0	0
Я выпила немного пива.	Ho bevuto un po' di birra.	выпила	0	0
Это для взрослых.	Questo è per gli adulti.	взрослых	0	0
Сами планировал похищение.	Sami stava pianificando un rapimento.	похищение	0	0
Райские птицы небольшие, примерно как воробей или чуть больше.	Gli Uccelli del Paradiso sono di piccole dimensioni, approssimativamente come un passero o leggermente più grandi.	небольшие	0	0
"Мария никогда не выйдет за тебя замуж". - "Спорим, что выйдет?"	"Maria non ti sposerà mai". - "Scommettiamo che mi sposerà?"	спорим	0	0
Том - вампир.	Tom è un vampiro.	вампир	0	0
Не позволяй им войти.	Non lasciarli entrare.	позволяй	0	0
Я ни разу не ошиблась.	Non ho mai sbagliato.	ошиблась	0	0
Том создал у себя на компьютере новый файл.	Tom ha creato un nuovo file nel suo computer.	файл	0	0
Положение серьезное.	La situazione è grave.	серьезное	0	0
Не каждый смог бы догадаться, что эта песня называется «Рождение Чукотки».	Non tutti sarebbero stati in grado di indovinare che questa canzone si intitola "La nascita di Chukotka".	догадаться	0	0
Лошадь, которая тянет лучше, получает больше ударов.	Il cavallo che tira meglio riceve più frustate.	тянет	0	0
"Где мои книги?" - "Твои книги в сумке".	Dove sono i miei libri? — I tuoi libri sono nella borsa.	сумке	0	0
Я был уже мертвым и раньше, и это было не так уж плохо.	Sono già stato morto, e non era poi così male.	мертвым	0	0
Время, в котором мы живём, наполнено трудностями.	Il tempo in cui viviamo è pieno di difficoltà.	живём	0	0
Том, наверное, смеётся: он говорит, что продал свой скелет Академии наук.	Tom, forse, se la sta ridendo: dice di aver venduto il suo scheletro all'Accademia delle scienze.	академии	0	0
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	Come puoi dire che i nostri soldati sono morti inutilmente?	напрасно	0	0
Я твой самый худший ночной кошмар.	Sono il tuo peggior incubo notturno.	худший	0	0
Почему у Вас открыт рот?	Perché ha la bocca aperta?	открыт	0	0
Том жил на западном побережье.	Tom viveva nella costa occidentale.	побережье	0	0
Том собирается снимать цикл фильмов о природе Сибири.	Tom ha intenzione di fare una serie di film sulla natura in Siberia.	природе	0	0
Это недоразумение.	Questo è un malinteso.	недоразумение	0	0
Передай сахар, пожалуйста.	Passa lo zucchero, per favore.	сахар	0	0
Том страдал от смены часовых поясов.	Tom ebbe un jet lag.	смены	0	0
Я люблю читать детективы.	Mi piace leggere libri polizieschi.	детективы	0	0
Изображение сильно трясётся.	L'immagine trema fortemente.	изображение	0	0
Ты уничтожил своих врагов.	Tu hai distrutto i tuoi nemici.	уничтожил	0	0
Ты оплатил свой телефонный счёт?	Hai pagato la tua bolletta del telefono?	телефонный	0	0
Я думаю, вы все ошибаетесь.	Penso che tutti stiate sbagliando.	ошибаетесь	0	0
Женский гардероб не завершен без маленького черного платья.	Il guardaroba di una donna non è completo senza un piccolo vestito nero.	платья	0	0
«Предлагаю вам взять несколько журналов. В пользу детей Германии. По полтиннику штука». – «Нет, не возьму». – «Но почему вы отказываетесь?» – «Не хочу». – «Вы не сочувствуете детям Германии?» – «Сочувствую». – «А, полтинника жалко». – «Нет». – «Так почему же?» – «Не хочу».	"Ti suggerisco di prendere qualche rivista. A favore dei bambini tedeschi. Per mezzo rublo". - "No, non le prenderò". - "Ma perché rifiutate?" - "Non voglio". - "Voi non provate compassione per i bambini tedeschi?" - "Provo compassione". - "Ma una mezza pietà". - "No". - "E allora perché?" - "Non voglio".	сочувствую	0	0
Том не может прочесть все эти книги за один день.	Tom non può leggere tutti questi libri un giorno.	прочесть	0	0
Снимите свою маску.	Toglietevi la maschera.	маску	0	0
Это было стратегически важное направление.	Era una direzione importante dal punto di vista strategico.	направление	0	0
У тебя есть ещё какие-то успехи?	Hai fatto qualche altro progresso?	успехи	0	0
Трое друзей Тома уже сидят в тюрьме.	Tre amici di Tom sono già in prigione.	сидят	0	0
Возле моего дома открылся новый магазин недорогой немецкой обуви.	Accanto a casa mia ha aperto un nuovo negozio a buon mercato di scarpe tedesche.	обуви	0	0
И откуда ты такой взялся?	E dove vieni così?	взялся	0	0
Внимательно прочтите инструкции.	Leggete attentamente le istruzioni.	инструкции	0	0
Мошенники зарабатывают на человеческой глупости.	Gli imbroglioni guadagnano con la stupidaggine delle persone.	человеческой	0	0
Том продал браслет.	Tom ha venduto il braccialetto.	браслет	0	0
Некоторые из этих домов стоят и по сей день.	Alcune di queste case sono lì ancora oggi.	сей	0	0
Чей это портрет?	Di chi è questo ritratto?	портрет	0	0
Обман тает как снег.	Le menzogne si sciolgono come la neve.	обман	0	0
Я рад, что ты зашёл. Но ты ведь не просто так? Тебе что-то нужно?	Sono contento che sei passato. Ma non è che ce n'è un motivo? Hai bisogno di qualcosa?	зашёл	0	0
Никель — химический элемент, который обозначается символом Ni.	Il nichel è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ni.	ni	0	0
Победа - это не всё, а поражение - не конец всему.	La vittoria non è tutto e la sconfitta non è la fine di tutto.	поражение	0	0
Надо составить предложение с "life skills".	Bisogna formare una frase con life skills.	составить	0	0
Китти ещё не умеет читать.	Kitty non sa ancora leggere.	китти	0	0
Мы с дедушкой поймали сегодня огромную рыбину.	Io e il nonno oggi abbiamo preso un pesce enorme.	огромную	0	0
Моника училась с горем пополам.	Monica non se la cavava bene a scuola.	училась	0	0
Здесь его нет, даже не ищи.	Qui lui non c'è, non cercarlo nemmeno.	ищи	0	0
Я всего лишь хочу жить нормальной жизнью.	Voglio solamente vivere una vita normale.	нормальной	0	0
Я не могу позволить себе зря потратить хоть одну иену.	Non posso permettermi di sprecare nemmeno un singolo yen.	потратить	0	0
Не беспокойся! Даже если я выпью, это никак не влияет на то, как я вожу машину.	Non ti preoccupare! Anche se berrò, questo in alcun modo influisce nel mio modo di guidare la macchina.	выпью	0	0
Я студент из Италии.	Sono uno studente dall'Italia.	италии	0	0
Том работал в шахте много лет. Каждую смену он спускался под землю на глубину несколько сотен метров.	Tom ha lavorato in miniera per molti anni. Ad ogni turno scendeva sotto terra ad una profondità di diverse centinaia di metri.	сотен	0	0
С тех пор они перестали заниматься спортом и располнели.	Da allora hanno smesso di fare sport e hanno preso peso.	перестали	0	0
У Сами было шестьдесят пар носков.	Sami aveva sessanta paia di calze.	пар	0	0
В левом ряду авария.	Nella corsia di sinistra c'è un incidente.	авария	0	0
Злые духи оставили нас в покое.	Gli spiriti maligni ci hanno lasciati soli.	духи	0	0
Я проводил моего друга на станцию.	Ho accompagnato un mio amico in stazione.	станцию	0	0
София, Пловдив, Варна, Бургас и Русе — самые населённые города Болгарии.	Sofia, Plovdiv, Varna, Burgas e Ruse sono le città più popolose in Bulgaria.	софия	0	0
Я видела вас вчера на похоронах.	Ti ho visto ieri al funerale.	похоронах	0	0
Я наблюдал за тем, как ты занимаешься.	Ti ho osservato studiare.	наблюдал	0	0
Я проведу в Бостоне два месяца.	Trascorrerò due mesi a Boston.	проведу	0	0
Том построил Куки будку.	Tom ha costruito una cuccia per Cookie.	построил	0	0
Не обращай внимания на то, что говорят.	Non prestare attenzione a quello che si dice.	обращай	0	0
Том знал, что ему надо спешить.	Tom sapeva che doveva affrettarsi.	спешить	0	0
Я помог Тому передвинуть мебель.	Ho aiutato Tom a spostare i mobili.	мебель	0	0
Он пока что новичок в бизнесе.	Lui è ancora un novizio negli affari.	новичок	0	0
Это так называемая "слепая зона".	È il cosiddetto "punto cieco".	зона	0	0
Том - подходящий человек для этой работы.	Tom è la persona giusta per questo lavoro.	подходящий	0	0
Мы сами виноваты.	È colpa nostra.	виноваты	0	0
Ты когда-нибудь бывал на краю света?	Sei mai stato alla fine del mondo?	краю	0	0
Вытри слезы. Не стоит плакать из-за такого парня.	Asciugati le lacrime. Non vale la pena piangere per un tipo del genere.	слезы	0	0
Это было бы вполне логично.	Sarebbe logico.	логично	0	0
На каком поезде Том приезжает?	Su quale treno arriva Tom?	приезжает	0	0
Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	кругу	0	0
Он был уволен за прогулы.	È stato licenziato per assenza ingiustificata.	уволен	0	0
Мы скоро уедем.	Ce ne andremo presto.	уедем	0	0
Вы думайте что хотите, а я ей завтра всё расскажу.	Voi pensate ciò che volete, ma io domani glielo racconto.	думайте	0	0
Если ты после обеда не занят, мы можем сходить в музей.	Se dopo pranzo non sei occupato, possiamo andare al museo.	музей	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	космос	0	0
Том и Мэри отправились в шикарный ресторан, чтобы отпраздновать годовщину своей свадьбы.	Tom e Mary sono andati a un ristorante chic per festeggiare l'anniversario del loro matrimonio.	отправились	0	0
Это пригодится.	Può tornare utile.	пригодится	0	0
Молоко в холодильнике.	Il latte è in frigo.	холодильнике	0	0
Том был честен.	Tom era onesto.	честен	0	0
Том хотел привезти домой какой-нибудь сувенир.	Tom voleva portare a casa qualche souvenir.	привезти	0	0
Если не понимаешь вопроса, - так и скажи.	Se non capisci la domanda, dillo.	вопроса	0	0
Почему Том так беспокоится за Мэри?	Perché Tom si preoccupa così per Mary?	беспокоится	0	0
Возможно, это случайность.	Sarà una coincidenza.	случайность	0	0
Не нарушайте скоростной режим.	Non infrangete il limite di velocità.	режим	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	газа	0	0
Девочка только и делала, что плакала.	La ragazzina non ha fatto altro che piangere.	плакала	0	0
Белка съела все орехи.	Lo scoiattolo ha mangiato tutte le noccioline.	съела	0	0
Я уже рассказывал тебе эту шутку?	Ti ho già raccontato questa barzelletta?	шутку	0	0
Этот дом с красной крышей принадлежит Тому.	Quella casa col tetto rosso è di Tom.	красной	0	0
Ты не менее красива, чем она.	Tu non sei meno bella di lei.	красива	0	0
Том во многом похож на отца.	Tom assomiglia in molte cose a suo padre.	многом	0	0
У бобров тёплый мех, который зимой защищает их от холода.	I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	защищает	0	0
Не помню точно, когда мне в голову пришла мысль жениться на Мэри. Кажется, мне было лет семь или восемь. С тех пор эта мысль не даёт мне покоя.	Ricordo esattamente quando mi entrò in testa l'idea di sposare Mary. Mi sembra che avessi sette o otto anni. Dal allora questo pensiero non mi dà tregua.	покоя	0	0
Хирург забыл что-то внутри пациентки.	Il chirurgo dimenticò qualcosa dentro la paziente.	хирург	0	0
Люди глупые.	La gente è stupida.	глупые	0	0
Я не хочу участвовать в церемонии.	Non voglio partecipare alla cerimonia.	церемонии	0	0
Какой у тебя любимый телевизионный сериал?	Qual è la tua serie TV preferita?	сериал	0	0
Тсс, я читаю.	Shhhhh, sto leggendo.	тсс	0	0
«Габи живёт в Мюнхене?» — «Нет, она живёт в Бремене».	"Gaby vive a Monaco?" - "No, lei vive a Brema".	габи	0	0
Том обращался с Мэри как с королевой.	Tom trattava Mary come una regina.	королевой	0	0
Они прожили вместе худо-бедно два года, и оба облегчённо вздохнули, когда решили расстаться.	Hanno convissuto per almeno due anni e entrambi hanno tirato un sospiro di sollievo quando hanno deciso di lasciarsi.	расстаться	0	0
Каждый решает для себя сам.	Ognuno decide per se stesso.	решает	0	0
Лос-Анджелес — одно из тех мест, где мне хотелось бы побывать.	Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	лос-анджелес	0	0
О нём писали в газетах, его показывали в новостях.	Ne hanno scritto i giornali, l'hanno mostrato al notiziario.	газетах	0	0
Сегодня французы и немцы хотят вместе работать над строительством сильной Европы.	Oggi francesi e tedeschi vogliono lavorare insieme per la costruzione di un Europa forte.	немцы	0	0
Пресса поддержала эту инициативу.	La stampa ha sostenuto questa iniziativa.	пресса	0	0
Тома ударила молния, и он умер.	Tom è stato colpito da un fulmine ed è morto.	ударила	0	0
Том разорвал письмо на кусочки.	Tom ha strappato la lettera in pezzettini.	кусочки	0	0
Хореография достаточно простая.	La coreografia è abbastanza semplice.	простая	0	0
Она получила хорошие оценки по математике.	Lei ha ricevuto delle buone valutazioni in matematica.	оценки	0	0
Как читается последнее слово в третьей строке?	Come si legge l'ultima parola nella terza riga?	третьей	0	0
Я жалею, что потратил время впустую.	Mi spiace aver perso del tempo per niente.	впустую	0	0
Благодарю за комплимент!	Grazie per il complimento!	комплимент	0	0
Смените тон, пожалуйста.	Cambiate tono, per favore.	тон	0	0
Я заслуживаю лучшего.	Merito di meglio.	заслуживаю	0	0
Брюки слишком длинные. Их можно укоротить?	I pantaloni sono troppo lunghi. Si possono accorciare?	брюки	0	0
Я убедил её в его искренности.	La convinsi della sincerità di lui.	убедил	0	0
Это было необычно.	È stato insolito.	необычно	0	0
Вспомни, о чём мы вчера с тобой говорили.	Ricordati di cosa abbiamo parlato ieri.	вспомни	0	0
Мэри смотрела фильм и влюбилась в главного героя.	Mary ha guardato un film e si è innamorata del protagonista.	героя	0	0
Она умеет говорить по-немецки, не считая английского.	Lei sa parlare tedesco, per non parlare dell'inglese.	считая	0	0
Это наша святая обязанность.	È nostro sacro dovere.	святая	0	0
Кто автор сценария?	Chi è l'autore della sceneggiatura?	сценария	0	0
Закройте окно, перед тем как пойдёте спать.	Chiudete la finestra prima di andare a dormire.	закройте	0	0
Теперь я включил свой слуховой аппарат. Я не понял вас вначале.	Ora ho commutato il mio apparecchio acustico. Non vi avevo capiti all'inizio.	аппарат	0	0
Я, может быть, Тома приведу.	Forse porterò Tom.	приведу	0	0
Какой язык ты используешь, когда говоришь с родителями?	Quale lingua usi quando parli con i tuoi genitori?	используешь	0	0
Это твоя соседка по комнате?	Questo è la tua compagna di stanza?	соседка	0	0
В коридоре было несколько одинаковых дверей без номеров и каких-либо табличек.	Nel corridoio c'erano alcune porte identiche senza numero e alcuni cartelli.	коридоре	0	0
Кен опустил руки.	Ken ha abbassato le braccia.	кен	0	0
Мы её не спрашивали.	Non abbiamo chiesto a lei.	спрашивали	0	0
Вы играете в футбол?	Voi giocate a calcio?	играете	0	0
Мать не любила об этом вспоминать.	Alla mamma non piaceva ricordarlo.	вспоминать	0	0
У него верный глаз.	Lui ha un occhio preciso.	верный	0	0
Боюсь, мы здесь застряли.	Io temo che noi siamo bloccati qui.	застряли	0	0
Хорошо провела зимние каникулы?	Hai passato delle belle vacanze invernali?	каникулы	0	0
Даже слепой дважды в одну и ту же яму не падает.	Anche un cieco non cade due volte nella stessa fossa.	слепой	0	0
Они остались дома, потому что шёл дождь.	Rimasero a casa perché scendeva la pioggia.	шёл	0	0
Они когда возвращаются?	Loro quando rientrano?	возвращаются	0	0
Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	воспоминаний	0	0
Том работал в шахте много лет. Каждую смену он спускался под землю на глубину несколько сотен метров.	Tom ha lavorato in miniera per molti anni. Ad ogni turno scendeva sotto terra ad una profondità di diverse centinaia di metri.	смену	0	0
Это череп.	Questo è un teschio.	череп	0	0
Он носил очки.	Indossava degli occhiali.	носил	0	0
Вы получили кредит?	Avete ottenuto il prestito?	кредит	0	0
А твой сын всё ещё верит в Деда Мороза?	Ma tuo figlio crede ancora a Babbo Natale?	деда	0	0
Она попросила меня посидеть с её ребёнком, пока её не будет.	Lei mi ha chiesto di badare al suo bambino in sua assenza.	посидеть	0	0
Жалею, что купила это.	Rimpiango di averlo comprato.	жалею	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	небесах	0	0
На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	запрос	0	0
В помещении было пусто.	Il locale era vuoto.	пусто	0	0
Вы в библиотеке?	Siete in biblioteca?	библиотеке	0	0
Том купил бутылку дешёвого красного вина.	Tom ha comprato una bottiglia di vino rosso economico.	красного	0	0
Толпа требовала правосудия над убийцей ребёнка.	La folla chiese giustizia contro l'assassino del bambino.	правосудия	0	0
Том знает, что Мэри что-то скрывает.	Tom sa che Mary sta nascondendo qualcosa.	скрывает	0	0
Боюсь, я не смогу пообедать с тобой сегодня.	Temo che non riuscirò a pranzare con te oggi.	пообедать	0	0
У Тома две страсти — женщины и казино.	Tom ha due passioni, le donne e il casinò.	страсти	0	0
Доброе утро, соня.	Buongiorno, dormiglione.	соня	0	0
Где вы её достали?	Come ve la siete procurata?	достали	0	0
Твой французский акцент ужасен.	Il tuo accento francese è terribile.	акцент	0	0
Я помогу ему в меру своих возможностей.	Lo aiuterò al meglio delle mie capacità.	возможностей	0	0
Я верила Вам.	Le credevo.	верила	0	0
Следственный комитет изучает причины аварии.	La commissione d'inchiesta sta accertando la causa dell'incidente.	комитет	0	0
Итальянская кухня популярна по всему миру.	La cucina italiana è popolare ovunque nel mondo.	кухня	0	0
Опустите верх автомобиля.	Abbassate la cappotta dell'auto.	верх	0	0
Я влюбилась в девушку, с которой познакомилась в Бостоне в прошлом году.	Io mi sono innamorata di una ragazza che ho conosciuto a Boston l'anno scorso.	познакомилась	0	0
Что это значит, Ватсон? воскликнул Холмс.	"Cosa significa questo, Watson?" esclamò Holmes.	холмс	0	0
Убийца снова вышел на охоту.	L'assassino andò di nuovo a caccia.	охоту	0	0
Некоторые слова произносятся одинаково, но пишутся по-разному.	Alcune parole sono pronunciate allo stesso modo, ma si scrivono in modo diverso.	одинаково	0	0
Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	Il corso di tedesco si tiene due sere a settimana, il lunedì e il mercoledì.	проходят	0	0
Друг преданный - сокровище самое красивое.	Chi trova un amico trova un tesoro.	сокровище	0	0
Том не хотел обидеть Мэри.	Tom non voleva offendere Mary.	обидеть	0	0
Он работает преподавателем, но в действительности он шпион.	Lui lavora come insegnante, ma in realtà fa la spia.	действительности	0	0
В статье подробно описаны эксперименты, которые мы проводили в нашей лаборатории.	Sull'articolo sono descritti accuratamente gli esperimenti che abbiamo condotto nel nostro laboratorio.	проводили	0	0
Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	La seconda donna al mondo a volare nello spazio è stata Svetlana Savitskaya, che nell'anno 1982 ha compiuto un volo a bordo della navicella spaziale "Sojuz T-7".	совершила	0	0
Напиши алфавит большими буквами.	Scrivi l'alfabeto in maiuscolo.	большими	0	0
Он проводил там всё свободное время.	Lui trascorreva lì tutto il suo tempo libero.	свободное	0	0
Да здравствует мороженое!	Evviva il gelato!	здравствует	0	0
Вы не перевели с французского.	Non avete tradotto dal francese.	перевели	0	0
Она доверяет Тому.	Lei crede in Tom.	доверяет	0	0
Уважайте чужой сон.	Rispettate il sonno altrui.	чужой	0	0
Мне было видение.	Io ho avuto una visione.	видение	0	0
Достаточно было протянуть руку, чтобы его схватить.	Era sufficiente tendere la mano per afferrarlo.	схватить	0	0
У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	Alcuni studenti hanno delle difficoltà con l'utilizzo della forma passiva nella lingua francese.	студентов	0	0
Я известен.	Sono famoso.	известен	0	0
Маюми собрала всё свою мелочь и купила пляжный мяч.	Mayumi ha raccolto tutti i suoi spiccioli e ha comprato un pallone da spiaggia.	мелочь	0	0
Я не привыкла к подобной еде.	Non sono abituata a questo genere di cibo.	привыкла	0	0
Пусть они останутся.	Lasciali restare.	останутся	0	0
За это время и дружба углубилась, переросла в большую любовь.	Durante questo periodo approfondita l'amicizia, si è trasformata in un grande amore.	дружба	0	0
Он молод душой.	Lui è giovane nell'anima.	душой	0	0
Она видела у входа молодого человека.	Lei vide un giovanotto all'ingresso.	молодого	0	0
Некоторые женщины не носят бюстгальтер.	Alcune donne non portano in reggiseno.	носят	0	0
По этому поводу я хочу отметить ещё одну вещь.	In questa occasione, voglio citare un'altra cosa.	отметить	0	0
Я с клиентом.	Io sono con un cliente.	клиентом	0	0
Моему старшему брату позволено делать всё, что ему захочется.	A mio fratello maggiore è permesso fare tutto quello che vuole.	захочется	0	0
Возможно, тебе стоит выключить телевизор.	Forse dovresti spegnere la televisione.	выключить	0	0
Я принёс тебе льда.	Ti ho portato del ghiaccio.	льда	0	0
В детстве я думал, что цыплята снаружи жёлтые, а внутри белые, потому что сделаны из белка и желтка.	Da piccolo pensavo che i pulcini fossero gialli fuori e bianchi dentro perché fatti di albume e tuorlo.	сделаны	0	0
Благослови тебя Бог!	Che Dio ti benedica!	благослови	0	0
Я ничего не упустил?	Non mi sono perso niente?	упустил	0	0
Постепенно мы привыкаем друг другу — я и щенок, которого мне принёс Том.	A poco a poco ci stiamo abituando l'uno all'altro, io e il cucciolo che mi ha portato Tom.	постепенно	0	0
Первый пошёл, второй - приготовиться!	Il primo è andato, il secondo si prepari!	приготовиться	0	0
Когда оно начнётся?	Quando comincerà?	начнётся	0	0
Посол вернулся.	L'ambasciatore è ritornato.	посол	0	0
Из-за дурацкой выходки Тома пострадала репутация школы.	La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di Tom.	репутация	0	0
Том купил своей невесте Мэри ожерелье.	Tom ha comprato una collana per la sua fidanzata Mary.	ожерелье	0	0
Мама не разрешает мне встречаться с девушками.	La mamma non mi permette di incontrarmi con delle ragazze.	девушками	0	0
Том думал, что запустить сайт по продаже попкорна будет хорошей идеей.	Tom pensò che lanciare un sito di vendita pop-corn sarebbe stata una buona idea.	запустить	0	0
На велосипедах мы проехали от Берлина до Гамбурга, а это ни много ни мало 300 км.	Abbiamo pedalato da Berlino ad Amburgo in bicicletta, e sono più o meno 300 Km.	проехали	0	0
Том потерял уверенность в себе.	Tom ha perso fiducia in sé stesso.	уверенность	0	0
Том услышал стук в дверь.	Tom ha sentito bussare alla porta.	стук	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta malizia si nasconde nei tuoi occhi apparentemente innocenti?	прячется	0	0
Я знаю, что Том небольшого роста.	So che Tom non è di grande statura.	роста	0	0
Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	подобно	0	0
Мэри завернулась в полотенце.	Mary si avvolse in un asciugamano.	полотенце	0	0
Этот скандал разрушил её карьеру.	Questo scandalo ha rovinato la sua carriera.	разрушил	0	0
Откуда у тебя этот шрам на щеке?	Come ti è venuta quella cicatrice sulla guancia?	шрам	0	0
У нас, датчан, особенные отношения на грани любви и ненависти с нашими соседями — шведами.	Noi danesi abbiamo uno speciale rapporto di amore e odio con i nostri vicini svedesi.	ненависти	0	0
Просто заткнитесь и слушайте!	Stai zitto e ascolta!	заткнитесь	0	0
Никто столько за такое не заплатит.	Nessuno pagherà così tanto per una cosa simile.	заплатит	0	0
У каждого свой крест.	Ognuno ha la sua croce.	крест	0	0
Я полная идиотка.	Io sono un'idiota completa.	идиотка	0	0
Подругу моей старшей дочери зовут Мэри.	L'amica della mia figlia maggiore si chiama Mary.	старшей	0	0
Методы позитивного мышления учатся легко.	I metodi del pensiero positivo sono semplici da imparare.	методы	0	0
Это такая трата времени.	Questa è una tale perdita di tempo.	трата	0	0
Инфляция приводит к ситуации, когда нужно больше денег, чтобы купить те же продукты.	L'inflazione porta a una situazione in cui c'è bisogno di più soldi per comprare gli stessi prodotti.	продукты	0	0
С какой стороны у человека печень?	Da che parte dell'uomo si trova il fegato?	печень	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	исключительно	0	0
Её рубашка оранжевая.	La sua camicia è arancione.	рубашка	0	0
Глас народа - глас Божий.	Voce di popolo, voce di Dio.	божий	0	0
На неё нелегко произвести впечатление.	Lei è difficilmente impressionabile.	произвести	0	0
Эта книга очень крутая.	Questo libro è proprio forte.	крутая	0	0
Я не верю в существование Бога.	Non credo nell'esistenza di Dio.	существование	0	0
Сегодня нет ветра.	Non c'è vento oggi.	ветра	0	0
Она написала роман про вампиров.	Ha scritto un romanzo sui vampiri.	вампиров	0	0
Тома признали виновным?	Tom è stato condannato?	виновным	0	0
Я вас один раз предупредил, но вы не послушали.	Vi ho avvertito una volta, ma non avete ascoltato.	предупредил	0	0
Его посадили в тюрьму.	È stato messo in prigione.	посадили	0	0
Он не хочет мне его отдавать.	Non me lo vuole restituire.	отдавать	0	0
Мы жаждем подвигов и славы.	Bramiamo imprese e gloria.	славы	0	0
Я вижу дым.	Vedo del fumo.	дым	0	0
Поиски люка заняли минут двадцать.	Le ricerche del tombino hanno portato via venti minuti.	люка	0	0
Млечный путь состоит примерно из ста миллиардов звёзд.	La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	миллиардов	0	0
Он не прошёл проверку.	Lui non ha passato il controllo.	проверку	0	0
Полицейский разрешил ему там припарковаться.	La polizia gli ha permesso di parcheggiare lì.	разрешил	0	0
Узнай, какие налоги платятся один раз в год.	Scopri quali tasse si pagano una volta l'anno.	узнай	0	0
Войско подчиняется непосредственно королю.	L'esercito è subordinato direttamente alla Corona.	королю	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	пабло	0	0
Этот фотоаппарат сделан в Германии.	Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.	сделан	0	0
Мои родители не были хорошими людьми.	I miei genitori non erano delle brave persone.	хорошими	0	0
Я не хочу заставлять вас это делать.	Non voglio costringervi a fare questo.	заставлять	0	0
Поговорим откровенно!	Parliamoci sinceramente!	откровенно	0	0
Я куплю мотоцикл, ты не возражаешь?	Comprerò una motocicletta. Niente da obiettare?	мотоцикл	0	0
В школе я научилась писать на латыни.	A scuola ho imparato a scrivere il latino.	научилась	0	0
В межличностных отношениях нет ничего важнее доверия.	Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della fiducia.	доверия	0	0
Молодой человек поет перед дверью.	Un giovane sta cantando davanti alla porta.	поет	0	0
Оттяните крайнюю плоть, перед тем как надевать презерватив.	Tirate indietro il prepuzio prima di infilare il preservativo.	плоть	0	0
Когда-нибудь все мы умрем.	Un giorno o l'altro moriremo tutti.	умрем	0	0
Обещаешь больше никогда не врать?	Prometti di non mentire più?	обещаешь	0	0
Я так вам завидую.	Io vi invidio veramente.	завидую	0	0
Вы об этом не догадываетесь, но за вами следят камеры видеонаблюдения.	Voi non ci fate caso, ma siete monitorati dalle videocamere di sorveglianza.	следят	0	0
Что ты сегодня вечером делаешь, Пьер?	Cosa fai questa sera, Pietro?	пьер	0	0
Вместо того чтобы смотреть телевизор, давайте сыграем в карты.	Giochiamo a carte invece di guardare la televisione.	сыграем	0	0
В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	путём	0	0
Моя подруга - актриса.	La mia amica è attrice.	актриса	0	0
Не ешь всякую гадость.	Non mangiare qualsiasi schifezza.	гадость	0	0
Она спугнула кота.	Lei ha spaventato il gatto.	кота	0	0
Вы не успели записать? Повторяю ещё раз.	Non avete fatto in tempo ad annotare? Ripeto un'altra volta.	успели	0	0
Интересно, над чем Том с Мэри смеются.	Mi chiedo cosa faccia ridere Tom e Mary.	смеются	0	0
Я всегда ложусь до полуночи.	Vado sempre a letto prima di mezzanotte.	полуночи	0	0
С каждым вздохом ты становишься всё старше.	Ad ogni respiro tu diventi più vecchio.	становишься	0	0
Том и Мэри отдали нам всё, что у них было.	Tom e Mary ci hanno dato tutto ciò che avevano.	отдали	0	0
Том учится писать программы на языке JavaScript.	Tom sta imparando a scrivere programmi in JavaScript.	учится	0	0
Мы уезжаем в Лондон.	Ce ne andiamo a Londra.	уезжаем	0	0
Всё должно быть сделано так, чтобы комар носа не подточил.	Deve essere fatto tutto allo stato dell'arte.	носа	0	0
Сюда подойдёт узкий кожаный ремешок.	Qui ci sta bene una stretta cintura in pelle.	подойдёт	0	0
Поставь машину в гараж.	Metti la macchina in garage.	гараж	0	0
Это самое простое, что нужно запомнить.	Questa è la cosa più semplice che bisogna ricordare.	простое	0	0
Он человек из плоти и крови.	Lui è un uomo in carne ed ossa.	плоти	0	0
Ты сказал Тому, что я пошутил?	Hai detto a Tom che stavo scherzando?	пошутил	0	0
Вы когда-нибудь читали какие-нибудь французские стихи?	Avete mai letto qualche poesia francese?	стихи	0	0
Он надел свою лучшую одежду.	Lui indossava il suo vestito migliore.	надел	0	0
Линкольн умер в 1865.	Lincoln è morto nel 1865.	линкольн	0	0
Иногда чудеса ещё случаются.	A volte succedono ancora miracoli.	чудеса	0	0
Я, кажется, предупреждал вас, чтобы вы держали язык за зубами.	A quanto pare vi avevo avvertito di tenere la bocca chiusa.	держали	0	0
Я не прощу Тома.	Non perdonerò Tom.	прощу	0	0
Это очень романтично!	È molto romantico!	романтично	0	0
Том каждое лето ходит в поход.	Tom va in campeggio ogni estate.	поход	0	0
Почему вы спрашиваете Тома?	Perché chiedete a Tom?	спрашиваете	0	0
Станция метро закрыта в связи с ремонтными работами.	La stazione della metro è chiusa a causa di lavori di ristrutturazione.	станция	0	0
Спасатели выходят на дежурство в 9:30.	I soccorritori prendono servizio alle 9:30.	выходят	0	0
У неё в саду растут гортензии.	Nel suo giardino crescono le ortensie.	растут	0	0
Худой мужик убил толстого мужика.	L'uomo magro ha ucciso l'uomo grasso.	мужика	0	0
Ты поешь дома или в другом месте?	Mangerai a casa o fuori?	поешь	0	0
Тому было нелегко зарабатывать деньги, чтобы содержать его большую семью.	Per Tom non era facile guadagnare i soldi per sostenere la sua numerosa famiglia.	зарабатывать	0	0
У тебя такой бардак на столе, что сам чёрт ногу сломит.	Hai un tale casino sul tavolo, che chi ci capisce è bravo.	бардак	0	0
Она живёт в пустыне?	Vive nel deserto?	пустыне	0	0
Из-за снега школа была закрыта на один день.	A causa della neve, la scuola è rimasta chiusa per un giorno.	закрыта	0	0
Том не знает, куда Мэри обычно ходит кататься на лыжах.	Tom non sa dove di solito Mary va a sciare.	кататься	0	0
Могут быть стены без крыши, но не бывает крыши без стен.	Ci possono essere muri senza un tetto, ma nessun tetto senza muri.	стен	0	0
Удачно долететь.	Buon volo.	удачно	0	0
Пенис - один из мужских половых органов.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	пенис	0	0
Том попытался успокоить Мэри.	Tom ha cercato di calmare Mary.	успокоить	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta malizia si nasconde nei tuoi occhi apparentemente innocenti?	невинных	0	0
Кто участвовал?	Chi ha partecipato?	участвовал	0	0
Мы томимся в фойе театра в ожидании репетиции. Режиссёр опаздывает.	Noi languiamo nel foyer del teatro in attesa di una prova generale. Il regista è in ritardo.	режиссёр	0	0
Бак полон.	Il serbatoio è pieno.	бак	0	0
Выберите дату.	Scegliete la data.	дату	0	0
Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	La presentatrice della televisione ha fatto una gaffe in diretta.	прямом	0	0
В основе этого учебника лежит коммуникативный метод.	La base di questo manuale è un metodo comunicativo.	основе	0	0
Моя квартира на третьем этаже.	Il mio appartamento è al terzo piano.	третьем	0	0
Погода меняется в зависимости от сезона.	Il tempo cambia con le stagioni.	сезона	0	0
Я начну работать первого июля.	Comincerò a lavorare il primo di luglio.	июля	0	0
Это настоящая бирюза? По такой цене? Да ну!	Questo è turchese autentico? A questo prezzo? Suvvia!	цене	0	0
О чем никогда нельзя забывать?	Cosa è sempre impossibile dimenticare?	забывать	0	0
Это сложный язык.	È una lingua complicata.	сложный	0	0
Ты сказал, что позвонишь.	Hai detto che avresti telefonato.	позвонишь	0	0
Лейла чувствовала себя любимой.	Layla si sentiva amata.	любимой	0	0
Громче играй, музыкант!	Suona più forte, musicista!	играй	0	0
«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	"Felice anno nuovo Rodrigo!" - "Anche a te, Gabriel".	годом	0	0
Я не собираюсь чему-то учиться в России.	Non vado a imparare qualcosa in Russia.	чему-то	0	0
Так мы ничего не теряем.	Così non abbiamo nulla da perdere.	теряем	0	0
У всех птиц есть крылья.	Tutti gli uccelli hanno le ali.	крылья	0	0
Почему ты не помогала Тому?	Perché non hai aiutato Tom?	помогала	0	0
Мне надо к этому привыкнуть.	Mi ci devo abituare.	привыкнуть	0	0
Какие ваши любимые цветы?	Quali sono i vostri fiori preferiti?	любимые	0	0
Я останусь ровно там, где нахожусь.	Rimarrò proprio là dove sto.	нахожусь	0	0
Эти конфеты мне не нравятся.	Queste caramelle non mi piacciono.	конфеты	0	0
Эта история напомнила мне об одном старом друге.	Questa storia mi ha riportato in mente un vecchio amico.	друге	0	0
Я сделаю это в самое ближайшее время.	Lo farò nell'immediato futuro.	ближайшее	0	0
По твоей вине я не оплатил счёт за газ.	Per colpa tua, non ho pagato la bolletta del gas.	вине	0	0
В конце концов правосудие восторжествует.	La giustizia alla fine prevarrà.	правосудие	0	0
Не бойтесь, я здесь.	Non abbiate paura, sono qui.	бойтесь	0	0
Он был неправ.	Lui aveva torto.	неправ	0	0
Напиши алфавит большими буквами.	Scrivi l'alfabeto in maiuscolo.	напиши	0	0
Подозрения Тома оправдались.	I sospetti di Tom erano giustificati.	подозрения	0	0
Сходи в магазин, Том, купи хлеба, одну буханку чёрного и половинку белого.	Vai in negozio Tom, compra del pane, una pagnotta nera e mezza bianca.	хлеба	0	0
Он принял мои условия, не сказав ни слова.	Lui ha accettato le mie condizioni senza dire una parola.	сказав	0	0
Многим перемены кажутся неизбежными.	Per molti i cambiamenti sono inevitabili.	перемены	0	0
Свечи освещали комнату.	Le candele rischiaravano la stanza.	свечи	0	0
Давайте остановимся здесь и подождем Тома.	Fermiamoci qui e aspettiamo Tom.	подождем	0	0
Что ты пила?	Tu cosa stavi bevendo?	пила	0	0
«СМИ промывают тебе мозги!» — «О чём ты говоришь?»	"I media ti stanno facendo il lavaggio del cervello!" - "Di cosa stai parlando?"	сми	0	0
Я должен застегнуть куртку.	Devo abbottonare la giacca.	куртку	0	0
Когда будут готовы результаты испытаний, наш представитель свяжется с Вами.	Quando saranno pronti i risultati dei test, il nostro rappresentante si metterà in contatto con Voi.	представитель	0	0
Я думал, ты вырос в Лос-Анджелесе.	Pensavo che fossi cresciuto a Los Angeles.	лос-анджелесе	0	0
Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	принадлежат	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Prima di andare a dormire è necessario aerare la stanza.	помещение	0	0
Я не хотел устраивать сцену у всех на глазах.	Non volevo fare una scenata davanti agli occhi di tutti.	устраивать	0	0
Я её не нарушил.	Non l'ho rotta.	нарушил	0	0
Я старалась оказывать поддержку.	Cercavo di mostrarmi solidale.	старалась	0	0
Посмотрите на это красное здание.	Guardate a quell'edificio rosso.	красное	0	0
Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	горячо	0	0
Кролик ест морковку.	Il coniglio mangia la carota.	кролик	0	0
Язык - нечто гораздо большее, чем сумма его слов.	Una lingua è molto più della somma delle sue parole.	сумма	0	0
Хорошо, предположим, ты прав.	Bene, supponiamo che tu abbia ragione.	предположим	0	0
Собаки умеют плавать.	I cani possono nuotare.	умеют	0	0
Я неплохо готовлю спагетти.	Sono abbastanza bravo a cucinare gli spaghetti.	готовлю	0	0
До половины третьего ничего не случится.	Non succederà niente fino alle due e mezza.	половины	0	0
Высказывайте своё мнение только в том случае, если его просят.	Esprimete la vostra opinione solo nel caso in cui la chiedano.	просят	0	0
Кто-нибудь из ваших близких родственников страдает сердечными заболеваниями?	Qualcuno dei suoi parenti stretti soffre di disturbi cardiaci?	родственников	0	0
Том продолжал есть.	Tom continuava a mangiare.	продолжал	0	0
Работа закончена?	Il lavoro è finito?	закончена	0	0
Чтобы более-менее подготовиться к экзамену, нужно дней пять.	Per prepararsi all'esame occorrono più o meno cinque giorni.	подготовиться	0	0
Мне нужна бумага и ручка.	Ho bisogno di carta e penna.	бумага	0	0
Подойдите к костру.	Avvicinatevi al fuoco.	подойдите	0	0
Она посвятила свою жизнь изучению науки.	Ha dedicato la sua vita allo studio della scienza.	науки	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	производство	0	0
Я ничего не знаю про кокаин.	Non so niente sulla cocaina.	кокаин	0	0
Пожелав друг другу сладких снов, мы все улеглись спать.	Augurandoci sogni d'oro l'un con l'altro, tutti siamo andati a dormire.	снов	0	0
Сами обманул Лейлу.	Sami ha truffato Layla.	обманул	0	0
Я напрямую поговорю с ней об этом.	Ne parlerò con lei direttamente.	напрямую	0	0
Пустите, я сам пойду.	Lasciatemi, ci andrò io stesso.	пустите	0	0
Разговор был тайно записан и использован как доказательство.	La conversazione fu segretamente registrata e utilizzata come prova.	тайно	0	0
Оставляю решение за вами.	Lascio a voi la decisione.	оставляю	0	0
Думаю, у меня кризис среднего возраста.	Penso di avere una crisi di mezz'età.	среднего	0	0
Тот учитель иногда бьёт учеников, но никто не жалуется.	A volte quell'insegnante picchia gli alunni, ma nessuno si lamenta.	учеников	0	0
Курица кудахчет.	La gallina schiamazza.	курица	0	0
Я как раз уходил.	Stavo giusto andandomene.	уходил	0	0
Так даже с врагами не поступают.	Certe cose non si fanno nemmeno ai nemici.	поступают	0	0
Ты не можешь отложить его до завтра?	Non puoi rimandarlo a domani?	отложить	0	0
Я сказала ему, что он ошибался.	Gli ho detto che si sbagliava.	ошибался	0	0
Храм построили двести лет назад.	Il tempio fu costruito duecento anni fa.	храм	0	0
Я девчонок вообще не понимаю.	Non capisco affatto le ragazze.	девчонок	0	0
Музыка повысила степень нашего наслаждения.	La musica ha aumentato il livello del nostro divertimento.	степень	0	0
Я тебя никогда не отпущу.	Non ti lascerò mai andare.	отпущу	0	0
В конце марта мы поженимся.	Alla fine di marzo ci sposeremo.	поженимся	0	0
Мама целыми днями на работе.	La mamma è al lavoro tutto il giorno.	днями	0	0
Выслушай меня, пожалуйста.	Per piacere, ascoltami.	выслушай	0	0
Том бросил сигарету на землю.	Tom gettò la sigaretta a terra.	сигарету	0	0
Президент уйдёт в отставку.	Il presidente rassegna le dimissioni.	уйдёт	0	0
Они были поразительно похожи.	Loro erano straordinariamente simili.	поразительно	0	0
Ты должен отключить свой мобильный телефон.	Devi spegnere il tuo cellulare.	отключить	0	0
Мы что-нибудь придумаем.	Ci inventeremo qualcosa.	придумаем	0	0
"А ты забавный", - сказала она.	"Sei divertente", ha detto lei.	забавный	0	0
Шторм нанёс большой ущерб.	La tempesta ha causato molti danni.	шторм	0	0
Автомобиль сам по себе не хороший и не плохой, всё зависит от водителя.	L'automobile di per sé non è né buona, né cattiva, tutto dipende dal conducente.	водителя	0	0
Ремонт обойдётся тебе дороже, чем покупка новой.	La riparazione ti costerà più cara che un nuovo acquisto.	дороже	0	0
В закон нужно внести поправки.	Sulla legge vanno apportati degli emendamenti.	внести	0	0
Постройте график функции y = 2x + 3.	Disegnate il grafico della funzione y = 2x + 3.	график	0	0
Можно выиграть все битвы, но войну всё равно проиграть.	Si possono vincere tutte le battaglie, ma ugualmente perdere la guerra.	битвы	0	0
Документ всё ещё не подписан.	Il documento non è ancora firmato.	документ	0	0
Коридор, по которому мы идём, находится под землей.	Il corridoio attraverso il quale noi andiamo è sotto la terra.	землей	0	0
Ничего не поделаешь, так уж вышло.	Non potrai farci niente, è successo e basta.	поделаешь	0	0
Мы разговариваем о тебе.	Stiamo parlando di te.	разговариваем	0	0
Том и Мэри переехали в Бостон три года назад.	Tom e Mary si sono trasferiti a Boston tre anni fa.	переехали	0	0
Выпустите нас.	Fateci uscire.	выпустите	0	0
Том очень честный.	Tom è molto onesto.	честный	0	0
В этом ресторане лучшая в стране пицца.	Questo ristorante ha la pizza migliore del paese.	пицца	0	0
Том был найден застреленным.	Tom è stato trovato morto per colpi di arma da fuoco.	найден	0	0
Мы не можем просто игнорировать эту проблему.	Non possiamo semplicemente ignorare il problema.	игнорировать	0	0
Черна корова, да бело молоко.	Mucca nera fa latte bianco.	корова	0	0
Не поймите превратно!	Non la prenda nel modo sbagliato.	поймите	0	0
Вам надо было оставить нас одних.	Avreste dovuto lasciarci da soli.	одних	0	0
Почему ты продолжаешь меня избегать?	Perché continui ad evitarmi?	избегать	0	0
Том говорит, что починит компьютер, но заниматься этим ему некогда.	Tom dice che riparerà il computer, ma adesso non ha tempo di occuparsene.	некогда	0	0
Старый школьный приятель пригласил Тома на свадьбу.	Un vecchio compagno di scuola ha invitato Tom alle nozze.	школьный	0	0
Нелегко подводить результаты выборов.	Non è facile calcolare i risultati delle elezioni.	выборов	0	0
Меня можно сломать, но не согнуть.	Mi spezzo, ma non mi piego.	сломать	0	0
Лучше сделать и пожалеть, чем всю жизнь жалеть о том, что не сделал.	Meglio fare e rimpiangere, che rimpiangere tutta la vita per non aver fatto.	жалеть	0	0
Он делает глубокий вдох.	Prenda un respiro profondo.	глубокий	0	0
Я в руках богов.	Sono nelle mani degli dei.	богов	0	0
Сколько писем ты отправила Тому?	Quante lettere hai spedito a Tom?	писем	0	0
И ты заболела?	Anche tu con il virus?	заболела	0	0
Погода меняется в зависимости от сезона.	Il tempo cambia con le stagioni.	зависимости	0	0
Это лишь показывает, что ты не робот.	Mostra soltanto che non sei un robot.	робот	0	0
Приятного всем вам аппетита.	Buon appetito a tutti voi.	аппетита	0	0
Я остановился у своего друга в Вашингтоне.	Sto nella casa del mio amico a Washington.	вашингтоне	0	0
Не стоит благодарности, Том.	Figurati, Tom.	благодарности	0	0
Они любят путешествовать на поезде. Причина всегда одна и та же: там можно почитать, поесть.	Amano viaggiare in treno. I motivi sono sempre gli stessi: il fatto che ci si possa leggere, mangiare.	почитать	0	0
На первый взгляд, у Тома и Мэри после развода прекрасные отношения.	A prima vista, dopo il divorzio Tom e Mary sono in ottimi rapporti.	развода	0	0
"Прости, я задал неуместный вопрос?" - "Да нет". - "Тогда почему ты не отвечаешь?"	Scusa, ho fatto una domanda inopportuna?" - "No". - "Allora perché non rispondi?"	отвечаешь	0	0
Поднимем наши бокалы за хозяина дома!	Alziamo i calici al padrone di casa!	хозяина	0	0
У меня нет времени переводить этот текст.	Non ho tempo di tradurre questo testo.	текст	0	0
Том отчаянно в неё влюбился.	Tom si è innamorato di lei disperatamente.	отчаянно	0	0
Я вписал в бумагу своё имя.	Ho iscritto il mio nome sul foglio.	бумагу	0	0
У Вас ужасный почерк.	La Vostra scrittura è orrenda.	почерк	0	0
Покойный господин Шмидт был врачом.	Il defunto Signor Schmidt era un dottore.	шмидт	0	0
Нас не учили задавать вопросы.	Non ci è stato insegnato a fare domande.	учили	0	0
Я вас поддерживаю.	Avete il mio sostegno.	поддерживаю	0	0
Цены на бирже резко упали.	I corsi in Borsa sono caduti rapidamente.	резко	0	0
Когда я проверял текст, я не нашёл ошибок.	Quando ho controllato il testo, non ho trovato errori.	проверял	0	0
Я люблю музыку больше, чем спорт.	La musica mi piace più dello sport.	спорт	0	0
Сегодня утром я опять опоздал, и это разозлило начальника.	Questa mattina ero di nuovo in ritardo, e questo ha fatto arrabbiare il capo.	начальника	0	0
Я уж было подумал, что ты не придёшь.	Stavo già pensando che non saresti venuto.	придёшь	0	0
Жетулиу Варгас покончил с собой в 1954 году.	Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	покончил	0	0
Мнение большинства не совпадает с твоим.	L'opinione della maggioranza non coincide con la tua.	совпадает	0	0
Я люблю веселиться с друзьями.	Mi piace divertirmi con gli amici.	веселиться	0	0
Он такой маленький, в чём только душа держится.	È così piccolo che regge l'anima con i denti.	держится	0	0
Вбежал Том с письмом от Джуди.	Tom arrivò di corsa con una lettera da Judy.	джуди	0	0
Том закрыл дверь в свою спальню.	Tom ha chiuso la porta della sua camera.	спальню	0	0
Я никогда не был в Африке.	Non sono mai stato in Africa.	африке	0	0
Какая неудача! Запасное колесо было спущено.	Che sfortuna! La ruota di scorta è sgonfia.	колесо	0	0
Пациент находится в палате интенсивной терапии.	Il paziente si trova in terapia intensiva.	терапии	0	0
Полагаю, никто этого не заметит.	Suppongo che nessuno si accorga di questo.	заметит	0	0
Надеюсь, справедливость будет восстановлена.	Spero che venga ripristinata la giustizia.	справедливость	0	0
У меня есть бутылка виски.	Io ho una bottiglia di whisky.	бутылка	0	0
Что мы можем сделать, чтобы увеличить наши прибыли?	Cosa possiamo fare per aumentare i nostri profitti?	увеличить	0	0
Я знал, что вы останетесь.	Sapevo che sareste rimasti.	останетесь	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	отпечатков	0	0
Клянусь, что видел дракона.	Giuro di aver visto un drago.	дракона	0	0
Доказывать, что я прав, значило бы признать, что я могу быть не прав.	Dimostrare che ho ragione significherebbe ammettere che possa aver torto.	значило	0	0
Ты ведёшь журнал?	Tieni un registro?	ведёшь	0	0
Нам некуда поставить новый шкаф.	Non abbiamo alcun posto dove mettere il nuovo armadio.	шкаф	0	0
Автобус подошел.	L'autobus è arrivato.	подошел	0	0
Ты сказал, что почитаешь мне перед сном книжку.	Hai detto che prima di addormentarmi mi avresti letto un libro.	сном	0	0
Том убил брата отцовским пистолетом.	Tom ha ucciso il fratello con la pistola del padre.	пистолетом	0	0
Я хочу стать великим учёным.	Voglio diventare un grande scienziato.	великим	0	0
Вот почему пациенты вас любят.	Ecco perché i pazienti vi amano.	пациенты	0	0
Ты бы запомнил Тома.	Ti ricorderesti di Tom.	запомнил	0	0
Кто, по-твоему, победит на следующих президентских выборах в США?	Chi secondo te vincerà le prossime elezioni presidenziali negli USA?	победит	0	0
Фокус не удался.	Il trucco non è riuscito.	фокус	0	0
Как вы называете этот цветок?	Come chiamate questo fiore?	называете	0	0
Том был похоронен на маленьком кладбище.	Tom è stato sepolto in un piccolo cimitero.	маленьком	0	0
Мартина очень любила кукол.	Martina amava molto le bambole.	мартина	0	0
Мне приснился страшный сон.	Ho fatto uno strano sogno.	страшный	0	0
Гора Фудзи зимой покрыта снегом.	Il Monte Fuji è ricoperto di neve d'inverno.	гора	0	0
Будущее зависит от нас и нашего поколения.	Il futuro dipende da noi e dalla nostra generazione.	поколения	0	0
Пообещай мне, что не продашь свою гитару никому, кроме меня.	Promettimi che non venderai a nessuno la tua chitarra, tranne che a me.	пообещай	0	0
Том забывает и путает имена, адреса и даты.	Tom dimentica e confonde nomi, indirizzi e date.	адреса	0	0
Не торопись.	Non aver fretta.	торопись	0	0
Продолжай мечтать!	Continua a sognare!	мечтать	0	0
Он чувствует себя очень неловко в её присутствии.	Lui si sente imbarazzato in sua presenza.	присутствии	0	0
Этот пейзаж великолепен.	Questo paesaggio è magnifico.	великолепен	0	0
Ты слишком молод, чтобы путешествовать в одиночку.	Sei troppo giovane per viaggiare da solo.	путешествовать	0	0
Вместо вкусного румяного пирога Мэри поставила на стол нечто бесформенное и совершенно несъедобное.	Al posto di una buona torta abbrustolita, Mary mise sulla tavola una cosa informe e completamente immangiabile.	поставила	0	0
Супруги Уильямс усыновили ребенка, родители которого умерли.	I coniugi Williams hanno adottato un bambino a cui sono morti i genitori.	уильямс	0	0
Ты хотел увидеться со мной по какому-то вопросу?	Volevi vedermi per qualche motivo?	вопросу	0	0
Мы проиграли три игры подряд.	Abbiamo perso tre giochi di seguito.	проиграли	0	0
Мы сможем полететь на Луну в ближайшем будущем?	Possiamo andare sulla luna nel futuro prossimo?	луну	0	0
Мероприятие состоится в понедельник.	La manifestazione è prevista per lunedì.	состоится	0	0
Я и заметить не успела, как стемнело.	Non ho fatto in tempo ad accorgermi, che era già buio.	успела	0	0
В данном случае это слово надо расценивать как существительное.	In questo caso questa parola deve essere considerata come un sostantivo.	данном	0	0
Он делает глубокий вдох.	Prenda un respiro profondo.	вдох	0	0
Иногда он теряет надежду.	Lui ogni tanto perde la speranza.	теряет	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	проблемами	0	0
Китай гораздо больше Японии.	La Cina è molto più grande del Giappone.	китай	0	0
Мэри мужеподобная лесбиянка.	Mary è una lesbica mascolina.	лесбиянка	0	0
Она в саду, садит розы.	Lei è in giardino che pianta le rose.	розы	0	0
Февраль — самый холодный месяц года.	Febbraio è il mese più freddo dell'anno.	холодный	0	0
Том несет Мэри.	Tom sta portando Mary.	несет	0	0
У вас открыты глаза?	Avete gli occhi aperti?	открыты	0	0
Я владелец этого участка.	Io sono il proprietario di questo terreno.	участка	0	0
Это по меньшей мере в трёхстах милях отсюда.	È almeno a trenta miglia da qui.	милях	0	0
Это приятное чувство.	È un bellissimo sentimento.	приятное	0	0
Мы не можем спать из-за шума.	Non riusciamo a dormire dal rumore.	шума	0	0
Эта книга слишком сложная для меня.	Questo libro è troppo difficile per me.	сложная	0	0
Коробка большая и тяжелая.	La scatola è grande e pesante.	тяжелая	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Facevamo lunghe passeggiate lungo la spiaggia al chiaro di luna.	длинные	0	0
Пора выбираться отсюда.	È ora di andarsene da qui.	выбираться	0	0
Я живу совершенно обычной жизнью.	Vivo una vita assolutamente normale.	обычной	0	0
Какое тотемное животное тебе соответствует?	Qual è il tuo animale spirito guida?	соответствует	0	0
Ну и мерзавец!	Che farabutto!	мерзавец	0	0
Том предлагает мне начать совместный бизнес.	Tom mi sta offrendo di cominciare un'attività congiunta.	предлагает	0	0
Я с большим удовольствием посмотрел спектакль, о котором прочитал в журнале “Театр“.	Con grande piacere ho guardato un spettacolo, di cui avevo letto sulla rivista "Teatro".	спектакль	0	0
Ты не мог бы принести мне одеяло?	Non potresti portarmi una coperta?	одеяло	0	0
Том его остановил.	Tom lo fermò.	остановил	0	0
О карьере музыканта ему пришлось забыть.	Si è dovuto scordare della carriera di musicista.	карьере	0	0
Вы совершили ошибку, пригласив его.	Avete commesso un errore ad invitarlo.	совершили	0	0
Я почувствовал себя в ловушке.	Mi sono sentito in trappola.	ловушке	0	0
Как я довольна сегодня!	Come sono contenta oggi!	довольна	0	0
Том - самый богатый человек в мире.	Tom è l'uomo più ricco del mondo.	богатый	0	0
Я знаю, что ты сделал это нарочно.	So che hai fatto questo di proposito.	нарочно	0	0
Мэри просто великолепна.	Mary è semplicemente stupenda.	великолепна	0	0
Я отказываюсь помогать.	Mi rifiuto di aiutare.	отказываюсь	0	0
Молоко кончилось.	Non c'è più latte.	кончилось	0	0
Пока я кричала и топала ногами, Том даже глазом не моргнул. Пришлось мне остановиться. Я села на диван. Ругаться расхотелось.	Mentre gridavo e battevo i piedi per terra, Tom non ha nemmeno battuto ciglio. Ho dovuto fermarmi. Mi sono seduta sul divano. Mi è passata la voglia di litigare.	села	0	0
Труба подводит воду из озера на завод.	Il tubo conduce l'acqua dal lago alla fattoria.	озера	0	0
Они всего лишь богатенькие детки.	Sono soltanto bambini ricchi.	детки	0	0
Я использовал своё воображение.	Ho usato tutta la mia immaginazione.	воображение	0	0
Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	Puoi spiegarmi come riempire questo modulo?	заполнить	0	0
Премьер-министр подала в отставку.	Il primo ministro ha rassegnato le dimissioni.	премьер-министр	0	0
Редко, но бывает, что муж берёт фамилию жены.	È raro ma succede che il marito prenda il cognome della moglie.	фамилию	0	0
Я не вру.	Non mento.	вру	0	0
Она не оставит своего пса вместе с вами.	Non lascerà il suo cane con voi.	оставит	0	0
Мэри солгала Тому, когда сказала, что никогда прежде не была замужем.	Mary mentì a Tom quando disse di non essere mai stata sposata prima.	солгала	0	0
Нам нужно прояснить кое-какие детали.	Dobbiamo chiarire alcuni dettagli.	прояснить	0	0
Почему Луна светит ночью?	Perché la luna brilla la notte?	светит	0	0
На парковке горит машина.	Nel parcheggio sta bruciando una macchina.	парковке	0	0
В горах всё время шёл дождь.	In montagna piove tutto il tempo.	горах	0	0
В той пиццерии продают пиццу хорошего качества.	In quella pizzeria vendono una pizza di buona qualità.	качества	0	0
На свободу вырвался опасный хищник. Это тигр по кличке Шерхан.	Un pericoloso predatore è scappato. È una tigre di nome Shere Khan.	опасный	0	0
У меня болит желудок, после того как я поел мороженое.	Dopo che mangio il gelato mi fa male allo stomaco.	желудок	0	0
Мой племянник всё ещё ребёнок.	Mio nipote è ancora un bambino.	племянник	0	0
На ноге пять пальцев.	Il piede ha cinque dita.	ноге	0	0
Жизнь — великая тайна.	La vita è un grande mistero.	великая	0	0
Это вещество переходит из жидкого состояния в газообразное.	Questa sostanza sta passando dallo stato liquido a quello gassoso.	состояния	0	0
Его личная жизнь меня не интересует.	Non mi interessa la sua vita privata.	личная	0	0
Из-за сильной боли в зубах я побежал к стоматологу.	Per colpa di un forte mal di denti sono corso dal dentista.	побежал	0	0
Есть ли на столе какие-нибудь ручки?	C'è qualche penna sul tavolo?	ручки	0	0
Уничтожение леса грозит обмелением рек.	La deforestazione minaccia l'inaridimento dei fiumi.	грозит	0	0
13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	Il 13 maggio 1888 hanno ufficialmente abolito la schiavitù in Brasile.	мая	0	0
Это нужно выкинуть?	Questo va buttato via?	выкинуть	0	0
Промойте ему рану антисептиком.	Lavategli la ferita con dell'antisettico.	рану	0	0
Том с Мэри становятся лучшими друзьями.	Tom e Mary stanno diventando migliori amici.	лучшими	0	0
И проходили дни, месяцы и годы... пока принцесса наконец не свыклась с мыслью о том, что её принц не вернётся, и не стала искать новую любовь.	E passavano i giorni, i mesi e gli anni... fino a che finalmente la principessa non si abituò al pensiero che il suo principe non sarebbe tornato, e andò alla ricerca di un nuovo amore.	проходили	0	0
Всё зависит от нас самих.	Tutto dipende da noi stessi.	самих	0	0
После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	усилий	0	0
Я уже выбрал, выбирай ты.	Io ho già scelto, scegli tu.	выбирай	0	0
Трудности начались, когда выяснилось, что работать мне придётся одному.	Le difficoltà cominciarono quando divenne chiaro che avrei dovuto lavorare da solo.	выяснилось	0	0
Каждый имеет право на личную свободу.	Ogni individuo ha il diritto alla libertà personale.	личную	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Sono rimasta senza soldi mentre ero in soggiorno in India.	индии	0	0
У меня не было желания ждать автобус под проливным дождём, и я стал ловить такси.	Non avevo voglia di aspettare l'autobus sotto la pioggia battente, e mi sono messo a cercare un taxi.	ловить	0	0
Том пытался уговорить Мэри спеть.	Tom cercava di convincere Mary a cantare.	спеть	0	0
Давайте проведем референдум по поводу евро?	Facciamo il referendum sull'euro?	проведем	0	0
Я в вас не нуждаюсь.	Non ho bisogno di voi.	нуждаюсь	0	0
В ближайшие дни он попадёт в аварию, если будет продолжать так ездить.	Se lui continuerà a guidare così, nei prossimi giorni rimarrà vittima di un incidente.	ближайшие	0	0
Кто дал на это согласие?	Chi ha autorizzato questo?	согласие	0	0
Надеюсь, ты примешь правильное решение.	Spero che tu prenda la decisione giusta.	правильное	0	0
Я эту передачу больше не смотрю.	Non guardo questa trasmissione oltre.	передачу	0	0
От всякой беды есть два лекарства - время и молчание.	Per tutti i mali ci sono due rimedi: tempo e silenzio.	всякой	0	0
Все сумасшедшие, каждый по-своему.	Tutti sono pazzi, ognuno a modo suo.	по-своему	0	0
Я испытываю большой страх перед тем, чтобы оказаться презираемым теми людьми, которых я люблю и о ком я забочусь.	Provo una grande paura di finire per essere disprezzato da coloro che amo o da quelli a cui tengo.	забочусь	0	0
Как вылечить грыжу у кошки?	Come curare un'ernia ad un gatto?	вылечить	0	0
Он один из моих любимых авторов.	È tra i miei autori preferiti.	любимых	0	0
Лови мяч.	Prendi la palla.	лови	0	0
Если все будут петь громко, никто не услышит, как Том фальшивит.	Se tutti canteranno a voce alta, nessuno sentirà Tom steccare.	услышит	0	0
Я готов к любому вызову.	Sono pronto a qualsiasi sfida.	любому	0	0
Вы помните русские ракеты на Кубе?	Ricordate i missili russi a Cuba?	ракеты	0	0
Где я могу найти аптеку? Мне нужно купить лекарств.	Dove posso trovare una farmacia? Ho bisogno di comprare delle medicine.	лекарств	0	0
Он побил свой собственный рекорд пятилетней давности.	Lui ha infranto il suo record personale stabilito cinque anni fa.	рекорд	0	0
Что, если ты пожалеешь об этом?	E se poi te ne penti?	пожалеешь	0	0
Том предупредил Мэри, чтобы она не давала Джону денег взаймы.	Tom avvertì Mary di non prestare soldi a John.	давала	0	0
Я уже закончил ужинать.	Ho già finito di cenare.	ужинать	0	0
Давайте сохраним это в секрете.	Custodiamolo in segreto.	секрете	0	0
Том ни разу не упомянул Мэри.	Tom non ha mai menzionato Mary.	упомянул	0	0
У Тома кольцо в носу.	Tom ha un piercing al naso.	носу	0	0
Хорошо, я поверю тебе, но это в последний раз!	Va bene, ti credo, ma questa è l'ultima volta!	поверю	0	0
"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	La Gioconda fu dipinta da Leonardo da Vinci.	мона	0	0
Какой тебе поставили диагноз?	Cosa ti hanno diagnosticato?	диагноз	0	0
Наслаждайтесь летом!	Godetevi l'estate.	наслаждайтесь	0	0
Вы читали "Ромео и Джульетту"?	Voi avete letto "Romeo e Giulietta"?	ромео	0	0
Том не знает, чем работа отличается от хобби.	Tom non sa cosa distingue il lavoro dall'hobby.	хобби	0	0
На голове у Тома чёрная фетровая шляпа.	Sulla testa Tom ha un cappello di feltro nero.	шляпа	0	0
Не забудь взять зонт на случай дождя.	Non dimenticare di prendere l'ombrello in caso di pioggia.	дождя	0	0
Мы не позволим этому случиться.	Non permetteremo che questo accada.	позволим	0	0
Несмотря на усилия врачей, пациента спасти не удалось.	Nonostante gli sforzi dei dottori non si è riusciti a salvare il paziente.	врачей	0	0
Интересно наблюдать, как автор этой теории заговора оставляет всякие попытки казаться правдоподобным.	È interessante osservare come l'autore di questa teoria della cospirazione abbandoni tutti i tentativi di farla sembrare plausibile.	казаться	0	0
Болезнь пока в начальной стадии.	La malattia è ancora allo stadio iniziale.	стадии	0	0
Начни год с ослепительных волос.	Comincia l'anno con dei capelli splendenti.	начни	0	0
Из-за ужасной бури путешествие отменили.	Il viaggio è stato annullato a causa di una terribile tempesta.	ужасной	0	0
Не знаю, перенесла бы моя дочь наш разрыв.	Non so se mia figlia sopporterebbe questa separazione.	разрыв	0	0
Причину я объясню в пятой главе этой книги.	La ragione la spiegherò nel quinto capitolo di questo libro.	главе	0	0
Дождь превратился в ливень.	La pioggia si è trasformata in acquazzone.	превратился	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Più di quaranta cinque milioni di americani vivono sotto la soglia di povertà.	американцев	0	0
Боги сошли на землю, чтобы подвести человечество к его концу.	Gli dei scesero in terra per condurre il popolo all'estinzione.	человечество	0	0
Пусть она об этом позаботится.	Lascia che lei si prenda cura di questo.	позаботится	0	0
Птица в клетке весело поёт.	L'uccello canta allegro nella gabbia.	клетке	0	0
Тяжело болеющий Витя отказывается хоть что-нибудь поесть.	Gravemente malata, Vitya si rifiuta di mangiare qualsiasi cosa.	отказывается	0	0
Приведите примеры!	Fate esempi.	приведите	0	0
Она начала кричать громким голосом.	Cominciò a urlare a voce alta.	голосом	0	0
Он категорически открестился от всех обвинений.	Lui ha respinto categoricamente tutte le accuse.	обвинений	0	0
Мои соболезнования!	Le mie condoglianze!	соболезнования	0	0
Собака бежит быстрее человека.	Un cane corre più veloce di un uomo.	бежит	0	0
В центре парка есть пруд.	Al centro del parco c'è uno stagno.	парка	0	0
Собираясь второпях, Том надел свитер задом наперёд и разные носки.	Preparandosi di fretta, Tom mise il maglione a rovescio e i calzini spaiati.	свитер	0	0
Поблизости есть какая-нибудь гостиница?	C'è qualche hotel qui vicino?	какая-нибудь	0	0
Встаньте.	Alzatevi.	встаньте	0	0
Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня укоризненно.	Il cane annusò la ciotola vuota e mi ha guardò con disapprovazione.	пёс	0	0
Прекращай шутить надо мной!	Basta prendermi in giro!	шутить	0	0
Включи её.	Accendila.	включи	0	0
Иначе ты умрёшь.	Altrimenti morirai.	умрёшь	0	0
Ты будешь прыгать от радости, когда я тебе кое-что скажу.	Farai un salto di gioia quando ti dirò una certa cosa.	прыгать	0	0
Мне нужно снять носки.	Ho bisogno di togliermi le calze.	носки	0	0
Когда корабль тонет, крысы с него бегут.	Quando la nave affonda i topi scappano.	крысы	0	0
Я не слушаюсь отца.	Non obbedisco a mio padre.	слушаюсь	0	0
Возможно всё. Невозможное лишь занимает чуть больше времени.	Tutto è possibile. L'impossibile richiede solo un po' più di tempo.	занимает	0	0
Я схожу на минутку в ванную.	Vado un attimo in bagno.	ванную	0	0
Пойдём купим клубники.	Andiamo a comprare le fragole.	купим	0	0
Том обнял Мэри ещё крепче.	Tom strinse Mary ancora più forte intorno a sé.	крепче	0	0
Солдат бежал.	Il soldato corse.	бежал	0	0
Мы с Томом учились в разных университетах.	Io e Tom abbiamo studiato in differenti università.	учились	0	0
Вирджиния, жена не должна иметь секретов от мужа.	Virginia, la moglie non deve avere segreti per il marito.	вирджиния	0	0
Том плакал у Майка на плече.	Tom ha pianto sulle spalle di Mike.	плакал	0	0
Том ушел забирать Мэри.	Tom uscì a prendere Mary.	забирать	0	0
Ты вызвала полицию?	Hai chiamato la polizia?	вызвала	0	0
Зовите скорее Тома!	Chiamate Tom immediatamente!	зовите	0	0
Вот заключение экспертов.	Ecco l'opinione degli esperti.	заключение	0	0
Этот фотоаппарат выставлен на продажу.	Questa fotocamera è in vendita.	продажу	0	0
Лидирующая партия набрала пятьдесят один процент голосов.	Il partito più votato ha preso il cinquantuno per cento dei voti.	партия	0	0
Какое ваше третье желание?	Qual è il vostro terzo desiderio?	третье	0	0
Мэри была молода.	Mary era giovane.	молода	0	0
По данным дорожной полиции, ты ехала на мотоцикле слишком быстро.	Secondo la polizia stradale, tu andavi con la motocicletta troppo velocemente.	данным	0	0
Том и Мэри проводят медовый месяц.	Tom e Mary sono in luna di miele.	медовый	0	0
Мы много времени проводим вместе.	Abbiamo trascorso molto tempo insieme.	проводим	0	0
Думаете, растения чувствуют боль?	Pensate che le piante provino dolore?	чувствуют	0	0
Император остаётся на своём месте.	L'imperatore rimane al suo posto.	император	0	0
Твоя линия поведения ошибочна.	La tua linea di condotta è sbagliata.	поведения	0	0
Я проведу тебя до площади.	Ti accompagnerò fino in piazza.	площади	0	0
Ты беспокоишься за Тома?	Sei preoccupato per Tom?	беспокоишься	0	0
Сладкое вредно для зубов.	I dolci fanno male ai denti.	зубов	0	0
Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	I nostri occhi hanno bisogno di tempo per adattarsi all'oscurità.	глазам	0	0
Том не смог взломать этот сайт.	Tom non è riuscito a craccare questo sito web.	взломать	0	0
Том зашёл в комнату несколькими минутами позднее Маши.	Tom è andato in camera qualche minuto dopo Mascia.	позднее	0	0
Новая техника позволяет быстро создавать прототипы.	La nuova tecnica consente di creare rapidamente dei prototipi.	создавать	0	0
Прогресс неизбежен.	Il progresso è inevitabile.	прогресс	0	0
Я поскользнулась и упала с лестницы.	Sono scivolata e sono caduta dalle scale.	лестницы	0	0
Экстремисты отказались вести переговоры.	Gli estremisti rifiutarono di negoziare.	отказались	0	0
Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	основной	0	0
Это - лев.	Questo è un leone.	лев	0	0
Что вы упустили?	Cosa avete perso?	упустили	0	0
Мы пересекли поля, освещённые светом луны.	Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	луны	0	0
Ты забыл поставить циркумфлекс над буквой "e".	Hai dimenticato di mettere il circonflesso sulla lettera "e".	e	0	0
Я совсем не умею рисовать.	Non so assolutamente disegnare.	рисовать	0	0
Мне надо было торопиться.	Ho dovuto fare in fretta.	торопиться	0	0
Мы с вами — лишь мимолётные тени в этой огромной Вселенной.	Siamo con voi, soltanto ombre effimere in questo vasto universo.	огромной	0	0
Том читает короткий рассказ.	Tom sta leggendo un racconto breve.	короткий	0	0
Сколько дорог мы прошли рука об руку!	Quanta strada abbiamo fatto insieme!	дорог	0	0
Эй, гляди, что я нашёл.	Ehi, guarda cosa ho trovato.	гляди	0	0
Мэри ставит на стол вазу с цветами.	Mary appoggia sul tavolo un vaso di fiori.	ставит	0	0
Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	Tom è l'unico degno candidato per questo posto.	кандидат	0	0
Почему ты ждёшь здесь?	Perché aspetti qui?	ждёшь	0	0
Кинотеатр находится справа от ресторана.	La sala cinematografica è situata alla destra del ristorante.	ресторана	0	0
"Уже есть трупы". - "Сколько?" - "Это должны сказать Вы".	"Ci sono già dei cadaveri" - "Quanti?" - "Deve dirmelo Lei."	трупы	0	0
Это чёрная дыра.	È un buco nero.	дыра	0	0
Сами записался на приём в психиатрическую клинику.	Sami ha fissato un appuntamento in una clinica psichiatrica.	клинику	0	0
Восемь минус четыре равняется четырём.	Otto meno quattro fa quattro.	минус	0	0
Мой кот обожает креветки.	Il mio gatto adora i gamberetti.	обожает	0	0
Пожалуйста, опустите флаг.	Per favore, abbassate la bandiera.	опустите	0	0
Спор окончился дракой.	La discussione finì in rissa.	спор	0	0
Пожалуйста, папаша, приласкай его. Я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.	Per favore, paparino, trattalo con affetto. Non riesco a spiegare fino a che punto tengo alla sua amicizia.	папаша	0	0
Том открыл клетку.	Tom ha aperto la gabbia.	клетку	0	0
Она на восьмом месяце беременности.	È incinta di otto mesi.	беременности	0	0
Трубы надо было давным-давно поменять.	I tubi andavano cambiati secoli fa.	трубы	0	0
Все студенты должны присутствовать на лекциях и практических занятиях.	Tutti gli studenti devono frequentare tutte le lezioni e le esercitazioni pratiche.	присутствовать	0	0
НАТО не может объявить бесполётную зону над Украиной.	La NATO non può dichiarare una no-fly zone sui cieli dell'Ucraina.	объявить	0	0
Она сказала, что до окончания занятия ещё несколько минут.	Lei ha detto che manca ancora qualche minuto alla fine della lezione.	окончания	0	0
Астат — химический элемент, который обозначается символом At.	L'astato è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo At.	at	0	0
Всем известно, что ты бесстыдник. Читай по губам: бес-стыд-ник.	Tutti sanno che siete senza vergogna. Leggi le mie labbra: senza-ver-go-gna.	читай	0	0
Шикарно выглядишь.	Hai un aspetto meraviglioso.	шикарно	0	0
Том доел остатки пиццы.	Tom mangiò i resti della pizza.	остатки	0	0
Эти буквы очень похожи.	Queste lettere sono molto simili.	буквы	0	0
Сон разума рождает чудовищ.	Il sonno della ragione genera mostri.	разума	0	0
Разве родители не выгнали тебя из дома?	Non ti hanno forse cacciato di casa i tuoi genitori?	выгнали	0	0
Моя жена врач, она работает в детской поликлинике.	Mia moglie è dottoressa, lei lavora in una clinica per bambini.	детской	0	0
Отправь это авиапочтой.	Mandalo per posta aerea.	отправь	0	0
Я вырос без телевизора и компьютера.	Sono cresciuto senza televisore e senza computer.	компьютера	0	0
А кто был вторым?	E chi era l'altro?	вторым	0	0
Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	зубами	0	0
"У меня нет с собой прав". - "Не проблема, за руль сяду я".	"Non ho la mia patente con me." "Non c'è problema, guiderò io."	сяду	0	0
Для меня это просто реклама.	A me sembra solo pubblicità.	реклама	0	0
Работа ещё не сделана.	Il lavoro non è ancora finito.	сделана	0	0
Температура масла поднялась до 165 градусов Цельсия.	La temperatura dell'olio è salita a 165 gradi Celsius.	масла	0	0
Вход свободный.	Ingresso libero.	свободный	0	0
У чашки отбита ручка.	La tazza ha il manico rotto.	ручка	0	0
Разрешено сомневаться.	Vietato dubitare.	сомневаться	0	0
Это чувство взаимно.	Il sentimento è reciproco.	взаимно	0	0
Почему вы не в больнице? Вас отпустили?	Perché non siete in ospedale? Vi hanno dimesso?	отпустили	0	0
На самом деле, он не управляющий.	In realtà lui non è un direttore.	управляющий	0	0
Мужчина находился в агонии.	L'uomo era in stato di agonia.	находился	0	0
Всё казалось нормальным.	Sembrava tutto normale.	нормальным	0	0
Спорю на что угодно: Том придёт!	Scommetto su qualsiasi cosa: Tom verrà!	спорю	0	0
Он купил билет до Парижа.	Hanno comprato un biglietto per Parigi.	парижа	0	0
Мы выросли в одном доме.	Siamo cresciuti nella stessa casa.	выросли	0	0
Ему подходят эти очки?	Gli stanno bene questi occhiali?	подходят	0	0
Том решил не становиться учителем.	Tom ha deciso di non diventare un insegnante.	становиться	0	0
Она сказала ей переписать резюме.	Lei le disse di riscrivere il CV.	резюме	0	0
Ты пожалеешь о своих словах.	Ti pentirai di quello che hai detto.	словах	0	0
Она попросила меня присмотреть за своим ребёнком, пока её не будет.	Lei mi ha chiesto di badare al suo bambino in sua assenza.	присмотреть	0	0
Ни у кого не было смелости сказать ему это.	Nessuno aveva il coraggio di dirglielo.	смелости	0	0
Я лёг в постель, но уснуть не мог и долго ворочался с боку на бок.	Mi sono steso sul letto ma non riuscivo ad addormentarmi e a lungo mi sono rigirato nel letto.	бок	0	0
Что мы думаем, влияет на наш организм, что мы делаем влияет, как мы чувствуем, что мы чувствуем влияет, как мы думаем. Это взаимосвязанные дела.	Quello che pensiamo influenza il nostro corpo, quello che facciamo e pensiamo influenza i nostri sentimenti, quello che sentiamo influenza i nostri pensieri. Tutto questo è interdipendente.	влияет	0	0
Милли ест банан.	Millie sta mangiando una banana.	милли	0	0
Я взял себе за правило не засиживаться допоздна.	Mi sono imposto la regola di non fare le ore piccole.	допоздна	0	0
В моём штате командую я.	Nel mio stato comando io.	штате	0	0
Тебя подружки ждут.	Le tue amiche ti stanno aspettando.	подружки	0	0
Летом можно увидеть много падающих звезд.	In estate si possono vedere tante stelle cadenti.	звезд	0	0
Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	La tensione nella batteria dell'auto è di dodici volt.	напряжение	0	0
Том бросает деньги на ветер.	Tom sta gettando i soldi al vento.	бросает	0	0
Я не приветствую их офицеров.	Non saluto i loro ufficiali.	офицеров	0	0
Сидя в кресле с газетой в руке, Том размышляет над шахматным этюдом.	Seduto in poltrona con il giornale in mano, Tom riflette su uno studio scacchistico.	кресле	0	0
Какой у Вас род деятельности?	Che tipo di attività conducete?	род	0	0
Тысячи семей остались без крова.	Migliaia di famiglie sono rimaste senza tetto.	семей	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	появляются	0	0
Давил я вас всю жизнь и давить буду до полного искоренения.	Vi ho schiacciato tutta la vita e lo farò fino alla totale estirpazione.	давить	0	0
Том, похоже, богат.	Sembra che Tom sia ricco.	богат	0	0
Неожиданно увидев Мэри, Том так обрадовался, что чуть не лишился дара речи.	Vedendo all'improvviso Mary, Tom era così felice che quasi non perse il dono della parola.	увидев	0	0
Сами лежал в коме.	Sami era in stato di coma.	коме	0	0
Мы счастливая семья.	Siamo una famiglia felice.	счастливая	0	0
Я прихожу в школу каждый день.	Vado a scuola tutti i giorni.	прихожу	0	0
Нисколько не возражаю.	Non sono per niente d'accordo.	нисколько	0	0
На этом наш урок окончен. Надеюсь, мои советы будут вам полезны.	Con questo si conclude la nostra lezione. Spero che i miei consigli vi saranno utili.	окончен	0	0
Мне ничего не остаётся, кроме как подчиниться приказу.	Non mi rimane altro che obbedire agli ordini.	приказу	0	0
Я соглашусь, но с одним условием.	Accetterò, ma ad una condizione.	соглашусь	0	0
Он заявил, что он прав.	Dichiarò di avere ragione.	заявил	0	0
Хороший поступок - сам по себе награда.	Una buona azione è di per sé una ricompensa.	награда	0	0
Это очень любезно с Вашей стороны.	È molto gentile da parte Vostra.	любезно	0	0
Отвернись, мне надо переодеться.	Girati, ho bisogno di cambiarmi.	переодеться	0	0
Мы адвокаты.	Siamo avvocati.	адвокаты	0	0
В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	найдёте	0	0
Нажми сюда, чтобы пропустить эту рекламу.	Clicca qui per saltare questo annuncio.	рекламу	0	0
Посещения больных в психиатрической клинике запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	клинике	0	0
Том думал, что это дурацкий план.	Tom pensava che fosse un piano stupido.	дурацкий	0	0
Том стоит на коленях.	Tom è in ginocchio.	коленях	0	0
Я временный работник.	Non ho il posto fisso.	работник	0	0
Том так заработался, что не заметил, как все разошлись и офис опустел.	Tom era talmente oberato di lavoro, che non si è accorto che tutti erano usciti e l'ufficio si era svuotato.	разошлись	0	0
Я хочу пожить в Италии.	Io voglio abitare in Italia.	пожить	0	0
Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	версии	0	0
Вы были вынуждены подписать бумагу.	Siete stati obbligati a firmare il foglio.	вынуждены	0	0
Скучаешь по Бостону?	Hai nostalgia di Boston?	скучаешь	0	0
Понадобится извернуться, чтобы обойти эту проблему.	Sarà necessario trovare un espediente per aggirare questo problema.	обойти	0	0
У меня на компьютере сотни папок с музыкой.	Nel computer ho un centinaio di cartelle musicali.	компьютере	0	0
С вершины небоскрёба можно хорошо рассмотреть город.	Dalla cima del grattacielo si può osservare bene la città.	рассмотреть	0	0
Они выполнили свою миссию.	Hanno completato la loro missione.	миссию	0	0
Как ты смотришь на то, чтобы сыграть партию в шахматы?	Che ne dici se facciamo una partita a scacchi?	партию	0	0
Он выходит из лифта на последнем этаже и поднимается на крышу.	Lui esce dall'ascensore all'ultimo piano e si arrampica sul tetto.	последнем	0	0
Пойдём в какое-нибудь другое место.	Andiamo da qualche altra parte.	какое-нибудь	0	0
Багаж застрахован.	Il bagaglio è assicurato.	багаж	0	0
Мне не терпится увидеть вашего отца.	Sono impaziente di vedere vostro padre.	терпится	0	0
Делиться — значит заботиться.	Condividere significa prendersi cura.	делиться	0	0
Том думал, что Вы пьяный.	Tom pensava che foste ubriaco.	пьяный	0	0
Мои силы на исходе, я теряю сознание.	Sono allo stremo delle forze, sto svenendo.	теряю	0	0
Я его забираю.	Lo riprendo.	забираю	0	0
Ты потеряешь время.	Perderai tempo.	потеряешь	0	0
В Бразилии установлена минимальная зарплата для всех работников?	In Brasile è previsto un salario minimo per tutti i lavoratori?	работников	0	0
Кто кричал?	Chi stava gridando?	кричал	0	0
Я видел, как змея ест мышь.	Ho visto un serpente mangiare un topo.	мышь	0	0
А сказки с нехорошим концом бывают?	Ma le favole non finiscono bene?	сказки	0	0
Она убежала с яйцами.	È corsa via con le uova.	убежала	0	0
Ну и что такого интересного ты находишь в динозаврах?	Bene e cosa ci trovi di così interessante nei dinosauri?	находишь	0	0
Жизнь полна тайн.	La vita è piena di segreti.	полна	0	0
Поднимаясь по лестнице на пятый этаж, Том несколько раз останавливался отдохнуть.	Salendo le scale fino al quinto piano, Tom si fermava qualche volta a riposare.	пятый	0	0
У Тома есть три старших брата.	Tom ha tre fratelli maggiori.	старших	0	0
У него идеальное тело.	Ha un corpo perfetto.	идеальное	0	0
Журналист раскритиковал политика.	Il gionalista ha criticato il politico.	журналист	0	0
Результатов экзамена ещё нет.	Non ci sono ancora i risultati dell'esame.	результатов	0	0
Нужно собраться с силами и пойти в спортзал.	Devo trovare la forza di andare in palestra.	силами	0	0
Если Том и услышал, то не подал виду.	Se Tom ha sentito, non lo ha fatto trasparire.	подал	0	0
Том не особо любит семейные посиделки.	A Tom non piacciono particolarmente le riunioni di famiglia.	семейные	0	0
Ты видел что-нибудь необычное?	Hai visto qualcosa di insolito?	необычное	0	0
Она была размером примерно с яйцо.	Aveva circa la dimensione di un uovo.	размером	0	0
Что, правда? Надо же! Век живи - век учись.	Cosa davvero? Bene, non si smette mai di imparare.	живи	0	0
Признаюсь, первой моей мыслью было: он сумасшедший.	Confesso che il mio primo pensiero fu: lui è pazzo.	признаюсь	0	0
Это верно, но лишь отчасти.	È vero, ma solo in parte.	отчасти	0	0
Ты умеешь переводить мили в километры?	Sei capace di convertire miglia in chilometri?	мили	0	0
"Том никогда на тебе не женится". - "Спорим, что женится?"	"Tom non ti sposerà mai". - "Scommettiamo che mi sposerà?"	женится	0	0
Мы сумасшедшие.	Siamo pazzi.	сумасшедшие	0	0
Том до сих пор не выбросил из головы эту идею.	Da allora Tom non si è ancora tolto dalla testa questa idea.	выбросил	0	0
Часты смертельные случаи.	Gli incidenti mortali sono frequenti.	случаи	0	0
Спасите Тома.	Salvate Tom.	спасите	0	0
Я испугался, когда установил виновного.	Mi sono spaventato quando hanno accertato il colpevole.	установил	0	0
Имеют ли мелочи значение?	Le piccole cose hanno importanza?	мелочи	0	0
В моём распоряжении час-полтора.	Ho un'ora e mezza a mia disposizione.	распоряжении	0	0
Он пережил её всего на полтора года.	Le è sopravvissuto solo un anno e mezzo.	пережил	0	0
Y — ось координат.	Y è l'asse delle ordinate.	y	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Ho capito che la mia infanzia era finita quando sono cominciate a piacermi le olive.	детство	0	0
Снимаю перед тобой шляпу!	Mi tolgo il cappello di fronte a te!	снимаю	0	0
Мы не преступники.	Noi non siamo criminali.	преступники	0	0
У Тома жар?	Tom ha la febbre?	жар	0	0
Для американских индейцев животные были более священны, чем люди.	Per i nativi americani gli animali erano più sacri delle persone.	американских	0	0
За добрым лицом часто скрывается сердце дьявола.	Dietro un viso dolce spesso si nasconde un cuore diabolico.	добрым	0	0
Он просто мой знакомый по бизнесу.	Lui è soltanto un mio conoscente d'affari.	знакомый	0	0
Он набрал сотню улиток.	Lui ha raccolto un centinaio di lumache.	сотню	0	0
Я не буду сейчас разбираться, кто прав, кто виноват.	Non esaminerò adesso chi ha ragione e chi ha torto.	разбираться	0	0
Где и когда пройдут следующие испытания?	Dove e quando si terranno le prossime prove?	испытания	0	0
Я отведу детей домой.	Accompagnerò i bambini a casa.	отведу	0	0
Дорогие товарищи!	Cari compagni!	товарищи	0	0
Обычно они не берут заложников.	Solitamente non prendono ostaggi.	заложников	0	0
По-видимому, большинство авиакатастроф происходит на этапах посадки и взлёта.	A quanto pare, la maggiorparte degli incidenti aerei avviene nelle fasi di atterraggio e di decollo.	по-видимому	0	0
Будьте как дома, но не забывайте, что вы в гостях.	Fate come a casa vostra, ma non dimenticate che siete ospiti.	забывайте	0	0
Говорят, он прячет голову в песок, когда боится чего-то.	La gente dice che mette la testa sotto la sabbia quando ha paura di qualcosa.	песок	0	0
Я видела Боба сегодня утром.	Ho visto Bob stamattina.	боба	0	0
Эта традиция пришла из Китая.	Questa tradizione ha avuto origine in Cina.	традиция	0	0
На самой вершине монумента стоит Садако с золотым журавликом, поднятым над головой.	Sul punto più alto della statua si trova Sadako con una grù d'oro sollevata sopra la testa.	вершине	0	0
Ты заплатишь за то, что сделал!	Pagherai per quello che hai fatto!	заплатишь	0	0
Не работай так много.	Non lavorare così tanto.	работай	0	0
Чрезмерное курение и выпивка вредят вам.	Fumare e bere troppo vi fa male.	выпивка	0	0
Фудзи - самая высокая гора в Японии.	Il monte Fuji è la montagna più alta del Giappone.	высокая	0	0
Я догадался.	Ho indovinato.	догадался	0	0
Вы не сможете уговорить Тома вам помочь.	Non riuscirete a convincere Tom ad aiutarvi.	уговорить	0	0
Я вообще не трогал твои вещи.	Non ho affatto toccato le tue cose.	трогал	0	0
От Тома в таких ситуациях всегда никакой пользы.	Tom in queste situazioni non è di alcun aiuto.	пользы	0	0
Том направился прямиком домой.	Tom si diresse direttamente a casa.	прямиком	0	0
Потребление алкоголя растёт с каждым годом.	Ogni anno aumenti il consumo dell'alcol.	алкоголя	0	0
На этот раз должно сработать.	Questa volta deve funzionare.	сработать	0	0
Приезжай как можно быстрее.	Vieni il più presto possibile.	приезжай	0	0
Зачем сохранять языки?	Perché salvare le lingue?	сохранять	0	0
Я подумал, что вам может понравиться эта книга.	Ho pensato che questo libro potesse piacervi.	понравиться	0	0
Я же просил тебя не заходить в эту комнату.	Ti avevo chiesto di non entrare in questa camera.	заходить	0	0
Что это должно значить?	Cosa dovrebbe significare questo?	значить	0	0
Они стояли лицом к лицу.	Erano faccia a faccia.	стояли	0	0
Том в белой футболке.	Tom è con una maglietta bianca.	белой	0	0
Мы должны спать не менее восьми часов в день.	Noi dobbiamo dormire almeno otto ore al giorno.	восьми	0	0
Это называется военной хитростью.	Si chiama "strategia militare".	военной	0	0
Давайте поедим немного арбуза.	Mangiamo un po' d'anguria.	поедим	0	0
Она всегда находит правильные слова.	Lei trova sempre le parole giuste.	находит	0	0
Как ведут себя приговорённые к смертной казни?	Come si comportano i condannati alla pena di morte?	казни	0	0
Орудие убийства не найдено.	L'arma dell'omicidio non è stata trovata.	найдено	0	0
Тот, кто ворует, заслуживает наказания.	Chi ruba si merita una punizione.	наказания	0	0
Этой темы при нём лучше не касаться.	Meglio non toccare questo tema in sua presenza.	темы	0	0
Даже супергероям нужно отдыхать время от времени.	Perfino i supereroi hanno bisogno riposare di tanto in tanto.	отдыхать	0	0
Я такая же колумбийка, как и вы, сеньора.	Sono anch'io colombiana come voi, signora.	сеньора	0	0
Я не рассуждаю о вещах, в которых не разбираюсь.	Sto zitta sulle cose che non capisco.	разбираюсь	0	0
Подозреваю, в этом не Том виноват. Больше похоже на Мэри.	Sospetto che Tom non ne abbia colpa. Mi fa pensare più a Mary.	подозреваю	0	0
Я не могу обойтись без пальто зимой.	Non posso fare a meno del cappotto in inverno.	обойтись	0	0
В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!	In alcuni posti la profondità degli oceani è maggiore dell'altezza delle più alte montagne!	океана	0	0
После первой тренировки с непривычки будет болеть всё тело.	Al termine del primo allenamento non abituale, farà male tutto il corpo.	тренировки	0	0
Я сделал то, что считал правильным.	Ho fatto quello che consideravo corretto.	правильным	0	0
Вот негодяй!	Che tipaccio!	негодяй	0	0
Мелани любит музыку.	A Melanie piace la musica.	мелани	0	0
Я вижу королеву.	Io vedo la regina.	королеву	0	0
Он совершил попытку самоубийства.	Ha cercato di uccidersi.	попытку	0	0
Выбери актуальную проблему.	Scegli un problema di attualità.	выбери	0	0
Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	каких-то	0	0
Собираюсь завтра купить сотовый телефон!	Domani ho intenzione di comprare un cellulare.	сотовый	0	0
Я это знаю на собственном опыте.	Questo io lo so per la mia esperienza personale.	собственном	0	0
Мэри теперь взрослая женщина.	Mary adesso è una donna adulta.	взрослая	0	0
Они нормальные люди.	Sono persone normali.	нормальные	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	платил	0	0
Тома надо наказать.	Tom deve essere punito.	наказать	0	0
Том влюбился в свою партнёршу по съёмочной площадке.	Tom si è innamorato della sua partner sul set.	площадке	0	0
«Немецкий язык трудный для изучения? Труднее, чем другие языки?» — «Нет, я бы так не сказал. Мне он кажется проще русского, но сложнее английского».	"La lingua tedesca è difficile da imparare? È più difficile delle altre lingue?" - " No, non direi così. Mi sembra più facile del russo, ma ma più difficile dell'inglese".	труднее	0	0
Грузовик сбил собаку.	Un camion ha colpito il cane.	сбил	0	0
Это домашний джем.	È una marmellata fatta in casa.	домашний	0	0
По чистой случайности удалось избежать катастрофы.	Per puro caso è stata evitata una catastrofe.	чистой	0	0
Мы получаем множество запросов.	Riceviamo molte richieste.	получаем	0	0
Вы знаете закон Мерфи?	Voi conoscete la legge di Murphy?	мерфи	0	0
Я сделаю то, о чём вы просите.	Farò quello che mi chiedete.	просите	0	0
Я его еле выговорил.	L'ho pronunciato a malapena.	еле	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta malizia si nasconde nei tuoi occhi apparentemente innocenti?	якобы	0	0
Том остановился в дешевой гостинице.	Tom ha soggiornato in un hotel economico.	гостинице	0	0
Раскрасьте рисунок.	Colorate l'immagine.	рисунок	0	0
У Вас есть страховка от пожара?	Avete l'assicurazione contro gli incendi?	страховка	0	0
А вы никому не расскажете?	Non lo direte a nessuno?	расскажете	0	0
Сотрудник ГИБДД составил протокол на пьяного водителя.	L'agente della Polizia Stradale ha fatto rapporto al conducente ubriaco.	сотрудник	0	0
Что нам теперь делать? Как мы это решим?	Cosa dovremmo fare adesso? Come lo risolviamo questo?	решим	0	0
Можешь подержать её за этот край?	Riesci a tenerla in questa estremità?	край	0	0
Зачем ты сюда приходишь?	Perché vieni qui?	приходишь	0	0
Не падай духом, Том.	Non scoraggiarti, Tom.	духом	0	0
Я не знаю, где Том хранит важные документы и деньги.	Non so dove Tom conservi i documenti importanti e i soldi.	хранит	0	0
Вот почему у меня всегда спрашивают документы.	Ecco perché mi chiedono sempre i documenti.	спрашивают	0	0
Том закрыл глаза, перед тем как поцеловать Мэри.	Tom chiuse gli occhi prima di baciare Mary.	закрыл	0	0
У меня прошла боль в животе.	Mi è passato il dolore allo stomaco.	животе	0	0
Он провёл заседание.	Lui ha condotto la riunione.	заседание	0	0
Моя банковская карта заблокирована, а наличные я потратила вчера. Что мне делать?	La mia carta bancomat è bloccata e i contanti li ho spesi ieri. Cosa faccio?	наличные	0	0
Интересно, почему Том злится.	Mi domando perché Tom sia arrabbiato.	злится	0	0
Он член комитета.	Lui è un membro del comitato.	комитета	0	0
Дай мне шлем.	Dammi il casco.	шлем	0	0
"Я хочу, чтобы ты отпустил меня", — сказала я, глядя ему прямо в глаза.	"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	отпустил	0	0
Как продвигается работа?	Com sta procedendo il lavoro?	продвигается	0	0
Праздник удался на славу.	È stata una grande festa.	славу	0	0
Листья изменили цвет.	Le foglie hanno cambiato colore.	изменили	0	0
Я не возражаю против твоего ухода.	Non ho niente in contrario se te ne vai.	ухода	0	0
Сопротивление бесполезно!	È inutile resistere!	сопротивление	0	0
Он оставил свою мечту стать пилотом.	Lui abbandonò il suo sogno di diventare un pilota.	мечту	0	0
У меня другая обязанность.	Ho un altro impegno.	обязанность	0	0
Чен не американец.	Chen non è americano.	американец	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	организация	0	0
Мой любимый музыкальный инструмент - флейта.	Il mio strumento musicale preferito è il flauto.	инструмент	0	0
Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.	Lei è una cittadina britannica, ma la sua nazione di origine è la Francia.	родная	0	0
Тому приблизительно столько же лет, сколько тебе.	Tom ha circa i tuoi anni.	приблизительно	0	0
Брат всегда меня защищал.	Mio fratello mi proteggeva sempre.	защищал	0	0
Подождём. Время всё расставит по своим местам.	Aspettiamo. Il tempo metterà tutto al proprio posto.	местам	0	0
Если так пойдёт дальше, в мировом океане скоро будет больше мусора, чем рыбы.	Se va avanti così, presto negli oceani ci sarà più spazzatura che pesci.	мусора	0	0
Я признателен своим друзьям.	Sono grato ai miei amici.	признателен	0	0
Мне приходила какая-нибудь почта?	Mi è arrivata qualche lettera?	почта	0	0
Рауль, должно быть, ушёл охотиться на птиц, потому что его карабина нет на привычном месте.	Deve essere che Raul sia andato a caccia di uccelli, perché la sua carabina non è al solito posto.	охотиться	0	0
Ты веришь в магию?	Credi nella magia?	магию	0	0
Он принимает пищу.	Lui sta assumendo del cibo.	пищу	0	0
Когда ты перестанешь смеяться как идиот?	Quando la smetterai di ridere come un idiota?	перестанешь	0	0
Я пришёл сюда в надежде увидеть Тома.	Sono venuto qui con la speranza di vedere Tom.	надежде	0	0
Это совершенная чепуха.	Questa è una sciocchezza assoluta.	чепуха	0	0
Это гениально!	Che geniale!	гениально	0	0
Тома и Джона часто принимают за братьев.	Tom e John sono scambiati spesso per fratelli.	принимают	0	0
Дональд Трамп — известный бизнесмен.	Donald Trump è un famoso uomo d'affari.	дональд	0	0
Идите попрощайтесь с бабушкой.	Andate a salutare la nonna.	бабушкой	0	0
Я живу здесь со своей собакой.	Vivo qui con il mio cane.	собакой	0	0
Я не могу ему отказать.	Non posso dirgli di no.	отказать	0	0
Я разослал десятки своих резюме в разные фирмы.	Ho spedito il mio curriculum a dieci imprese diverse.	десятки	0	0
Запасной ключ есть?	C'è una chiave di riserva?	запасной	0	0
У Тома нет настоящих друзей.	Tom non ha veri amici.	настоящих	0	0
Том перенёс свои вещи из машины в номер и отправился обедать.	Tom spostò le sue cose dalla macchina alla stanza e si recò a pranzo.	обедать	0	0
Брось машину там и поезжай на метро.	Lascia la macchina lì e vai con la metro.	поезжай	0	0
Большинство людей ожидали победы Джона Адамса.	La maggior parte delle persone aspettavano la vittoria di John Adams.	ожидали	0	0
Перемены вызывают стресс.	I mutamenti provocano stress.	вызывают	0	0
Я не получал приглашения.	Non ho ricevuto un invito.	приглашения	0	0
Но завтра придёт твой слуга?	Ma domani viene il tuo servo?	слуга	0	0
Италия поддерживает Францию.	L'Italia appoggia Franco.	поддерживает	0	0
Я был новенький.	Ero un novellino.	новенький	0	0
Ученик считает: один, два, три.	Lo scolaro conta: uno, due, tre.	ученик	0	0
Я добился всего самостоятельно.	Ho ottenuto tutto da solo.	добился	0	0
У большинства негров кудрявые волосы.	La maggior parte dei neri ha i capelli crespi.	большинства	0	0
Я обратился прямо к президенту.	Mi sono rivolto direttamente al presidente.	президенту	0	0
Какие налоги платятся один раз в год?	Quali tasse si pagano una volta l'anno?	налоги	0	0
У ворот тебя ждут три женщины.	Tre donne ti stanno aspettando al cancello.	ворот	0	0
Томаса съел крокодил.	Un coccodrillo mangiò Thomas.	томаса	0	0
Это трудно изучить.	Questo è difficile da imparare.	изучить	0	0
Они услышали выстрелы.	Hanno sentito degli spari.	выстрелы	0	0
Она умеет играть в покер.	Lei sa giocare a poker.	покер	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	Lui ha trasferito la gestione della proprietà al suo avvocato.	адвокату	0	0
Она держала глаза закрытыми.	Lei tenne gli occhi chiusi.	держала	0	0
Том сбежал из дома. Его родители в отчаянии.	Tom è scappato di casa. I suoi genitori sono disperati.	отчаянии	0	0
Море было белое от пены.	Il mare era bianco di schiuma.	белое	0	0
У Фелипе два автомобиля и один мотоцикл.	Felipe ha due automobili e una moto.	автомобиля	0	0
Кто поведёт невесту к алтарю?	Chi porterà la sposa all'altare?	невесту	0	0
В газете нет ничего важного.	Non c'è niente di importante sul giornale.	важного	0	0
Лайла искала не просто секс. Она искала любовь.	Layla non stava solo cercando il sesso. Lei cercava l'amore.	лайла	0	0
Чёрная с белым собака меня укусила.	Il cane bianco e nero mi ha morso.	белым	0	0
К несчастью, запасы продуктов закончились ещё до окончания зимы.	Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	несчастью	0	0
Я знаю, какой я счастливчик.	So che ragazzo fortunato sono.	счастливчик	0	0
Мы получили большинство голосов.	Abbiamo ottenuto la maggior parte dei voti.	голосов	0	0
Без квитанции я не могу выдать вам это письмо.	Senza la ricevuta, non posso consegnarle la raccomandata.	выдать	0	0
Я случайно встретился с ним в городе.	L'ho incontrato per caso per strada.	встретился	0	0
За обедом Том и Мэри не проронили ни слова.	A pranzo Tom e Mary non hanno detto niente.	обедом	0	0
У вас не найдётся свободного времени послезавтра?	Voi avete del tempo libero dopo domani?	найдётся	0	0
Позови полицию!	Chiama la polizia!	позови	0	0
Мои часы требуют ремонта.	Il mio orologio deve essere aggiustato.	требуют	0	0
Вы находитесь в зоне риска.	Siete a rischio.	находитесь	0	0
Мы пишем бабушке и дедушке длинное письмо.	Stiamo scrivendo una lunga lettera ai nonni.	бабушке	0	0
Она подарила своему отцу точно такой же галстук, как в прошлом году.	Lei ha regalato a suo padre la stessa identica cravatta dell'anno scorso.	подарила	0	0
Они встали, чтобы с ней поздороваться.	Loro si alzarono per darle il benvenuto.	поздороваться	0	0
Я ещё не привык к новому часовому поясу.	Non sono ancora abituato al nuovo fuso orario.	новому	0	0
Я бы не сказал, что это великолепный роман.	Non lo definirei un romanzo stupendo.	великолепный	0	0
Помолчи, пока мы едим.	Non parlare mentre mangi.	помолчи	0	0
У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	адама	0	0
Садитесь на заднее сиденье.	Sedetevi sul sedile posteriore.	сиденье	0	0
Я сделаю исключение только в этот раз.	Farò un'eccezione solo per questa volta.	исключение	0	0
Он боится лезть наверх.	Lui ha paura di arrampicarsi.	лезть	0	0
В прессе поддержали эту инициативу.	La stampa ha sostenuto questa iniziativa.	прессе	0	0
Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	Se fossi il proprietario del ristorante, direi al personale di servire la clientela col sorriso.	посетителей	0	0
Он член комиссии.	Lui è membro della commissione.	комиссии	0	0
Бог услышал её молитвы.	Dio ha ascoltato le sue preghiere.	молитвы	0	0
Я Вас считаю одной из моих самых близких подруг.	Vi considero una delle mie migliori amiche.	близких	0	0
У нас каждая копейка на счету.	Per noi conta ogni centesimo.	счету	0	0
Я внимательно слежу за предвыборной кампанией.	Sto seguendo attentamente la campagna elettorale.	слежу	0	0
Экран компьютера может мигать во время установки драйвера видеозахвата.	Il monitor del computer può lampeggiare per il tempo di installazione del driver della scheda.	экран	0	0
Когда ты его встречала?	Quando l'hai incontrata?	встречала	0	0
Он проводил меня до дверей.	Lui mi accompagnò alla porta.	дверей	0	0
Я не хочу, чтобы он волновался.	Non voglio che lui si preoccupi.	волновался	0	0
Правительство ничего не сделало для улучшения условий жизни в стране.	Il governo non aveva fatto nulla per migliorare le condizioni di vita nel paese.	сделало	0	0
Том воспользовался домкратом.	Tom si è servito del cric.	воспользовался	0	0
Девочке не принесли подарка, которого она ждала.	Non hanno portato il regalo alla ragazza, che lei stava aspettando.	девочке	0	0
Я пришлю тебе счёт.	Ti manderò il conto.	пришлю	0	0
«Я не боюсь», — твёрдо сказала она, — «и я попрошу ангела смилостивиться над вами».	“Io non ho paura,” disse con fermezza “e chiederò all’angelo di avere pietà di voi”.	ангела	0	0
Для удобства пассажиров установлены специальные табло.	Per la comodità dei passeggeri sono posizionati speciali tabelloni.	пассажиров	0	0
Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	Il mio amico si trova in una profonda depressione dopo la recente perdita della moglie, che lui amava così tanto.	депрессии	0	0
У нас больше вопросов, чем ответов.	Abbiamo più domande che risposte.	ответов	0	0
Девчонки пошли вместе по магазинам.	Le ragazze sono andate a fare spesa insieme.	магазинам	0	0
Мне нужно было подышать свежим воздухом.	Avevo bisogno di respirare dell'aria fresca.	воздухом	0	0
Что поймаем, то и съедим.	Ciò che cattureremo, mangeremo.	поймаем	0	0
Если тебе непонятно, попроси объяснить.	Se non ti è chiaro chiedi spiegazioni.	непонятно	0	0
Было бы клёво.	Sarebbe magnifico.	клёво	0	0
Том - славный парень.	Tom è un bravo ragazzo.	славный	0	0
Бедняга потерял всех друзей.	Il poveretto ha perso tutti gli amici.	бедняга	0	0
Двоюродный брат жениха сестры моей лучшей подруги знает человека, который ходил в одну школу с Обамой.	Il cugino del fidanzato della sorella della mia migliore amica conosce qualcuno che è andato a scuola con Obama.	жениха	0	0
В серьёзном разговоре делайте паузу до и после важных мыслей.	In una conversazione seria fate una pausa prima e dopo i concetti importanti.	важных	0	0
Я большой любитель музыки.	Sono un grande amante della musica.	любитель	0	0
Первым шагом к исправлению ошибки является терпение.	Il primo passo per correggere gli errori è la pazienza.	шагом	0	0
Лесной воздух очень полезен.	L'aria dei boschi è molto salutare.	полезен	0	0
Положи деньги в карман.	Mettiti i soldi in tasca.	карман	0	0
Эти часы стоят десять тысяч африканских франков.	Questo orologio costa dieci mila franchi CFA.	франков	0	0
В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	In Russia non è consuetudine sorridere agli estranei. A volte è pericoloso.	улыбаться	0	0
Думаешь, Том простит меня?	Pensi che Tom mi perdonerà?	простит	0	0
Все продолжают улыбаться.	Tutti continuavano a sorridere.	продолжают	0	0
Яблоко упало с дерева.	La mela è caduta dall'albero.	яблоко	0	0
Персонажей этого романа можно пересчитать по пальцам одной руки.	I personaggi di questo romanzo si possono contare sulle dita di una mano.	романа	0	0
Я выбираю тебя!	Ti scelgo!	выбираю	0	0
Я только что прочитала эту книгу.	Ho appena letto questo libro.	прочитала	0	0
Что на Тома нашло?	Cosa gli ha preso a Tom?	нашло	0	0
Говорят, они построили коммунизм.	Dicono che abbiano edificato il comunismo.	построили	0	0
Когда-нибудь ты поймёшь.	Un giorno capirai.	поймёшь	0	0
Вы умеете им пользоваться?	Sapete usarlo?	умеете	0	0
Она перепробовала разные способы снижения веса.	Lei ha provato diversi metodi per perdere peso.	способы	0	0
Я положу свой паспорт обратно в сейф.	Rimetterò il mio passaporto in cassaforte.	положу	0	0
Она чудесная женщина.	È una donna meravigliosa.	чудесная	0	0
Том схватили практически сразу.	Tom è stato catturato praticamente subito.	схватили	0	0
Том работает в итальянской фирме.	Tom lavora per un'azienda italiana.	фирме	0	0
Вы решили, где будете праздновать день рождения?	Avete deciso dove festeggerete il compleanno?	праздновать	0	0
Том явился в школу с синяком под глазом.	Tom si è presentato a scuola con un occhio livido.	явился	0	0
Я никогда не был в Соединенных Штатах.	Non sono mai stato negli Stati Uniti.	соединенных	0	0
Кто твой любимый диснеевский персонаж?	Qual è il tuo personaggio preferito dei cartoni Disney?	персонаж	0	0
Изучать культуру других стран интересно.	È interessante studiare la cultura di altri paesi.	изучать	0	0
Библиотека Максима Мошкова — хороший пример того, что известный сайт может вполне существовать безо всякого дизайна.	La biblioteca di Maksim Moshkow è un buon esempio di come un noto sito può esistere completamente senza alcun tipo di design.	всякого	0	0
Он хорошо знаком с американской литературой.	Lui conosce bene la letteratura americana.	американской	0	0
Это пахнет сыром.	Questo odora di formaggio.	сыром	0	0
На поляну опустился вертолет.	Sullo spiazzo atterrò l'elicottero.	вертолет	0	0
Вы не подскажете, на каком сайте я могу отследить свою посылку?	Non potreste dirmi su quale sito posso monitorare il mio pacchetto?	сайте	0	0
Это малоприятная процедура.	Questa è una procedura poco piacevole.	процедура	0	0
Гроб был пуст.	La bara era vuota.	гроб	0	0
Я просто хочу начать всё с чистого листа.	Voglio semplicemente cominciare tutto da zero.	чистого	0	0
Ты всегда можешь положиться на Тома.	Puoi sempre fare affidamento su Tom.	положиться	0	0
Я видел, как Андреа выходила из дома.	Ho visto quando Andrea è uscita di casa.	андреа	0	0
Том закрыл ноутбук.	Tom chiuse il portatile.	ноутбук	0	0
Кто пьет, тот и спит; а кто спит, не грешит.	Chi beve si addormenta; ma chi dorme non pecca.	пьет	0	0
Жду не дождусь, когда снова тебя увижу.	Non vedo l'ora di vederti ancora.	дождусь	0	0
Я спал с открытым окном.	Dormivo con la finestra aperta.	открытым	0	0
Торнадо убило больше двадцати человек.	Il tornado uccise più di venti persone.	убило	0	0
У нас много уроков.	Abbiamo molti compiti.	уроков	0	0
На каком автобусе я могу доехать до аэропорта?	Quale autobus posso prendere per arrivare all'aeroporto?	аэропорта	0	0
В Бельгии три государственных языка: нидерландский, французский и немецкий.	In Belgio ci sono tre lingue ufficiali: l'olandese, il francese e il tedesco.	языка	0	0
Собака хотела залаять на меня, но почему-то передумала. Наверное, я произвела на неё хорошее впечатление.	Il cane voleva abbaiarmi, ma per qualche motivo cambiò idea. Probabilmente gli ho fatto una buona impressione.	передумала	0	0
Хорошая альтернатива бегу - продолжительная прогулка.	Una buona alternativa alla corsa è la passeggiata prolungata.	бегу	0	0
Что имеем - не храним, потеряем - плачем.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	потеряем	0	0
Думаешь, кто-нибудь пойдёт добровольно?	Pensi che qualcuno si farà volontario?	добровольно	0	0
Сниму комнату на один месяц.	Affitterò la camera per un mese.	сниму	0	0
Это Том начал драку.	È stato Tom a cominciare la rissa.	драку	0	0
Том водит форд.	Tom guida una ford.	форд	0	0
Женский гардероб не завершен без маленького черного платья.	Il guardaroba di una donna non è completo senza un piccolo vestito nero.	черного	0	0
Она не видна невооружённым глазом.	Lei non è visibile ad occhio nudo.	глазом	0	0
Кошки и собаки - животные.	Gatti e cani sono animali.	кошки	0	0
«Ну почему вы такие!» - «Кто "вы"?» - «Ваше поколение».	«Ma perché voi siete così!» - «"Voi" chi?» - «La vostra generazione».	поколение	0	0
Лейлой манипулировали, а она этого не понимала.	Leila è stata manipolata e lei non lo ha capito.	понимала	0	0
"Ты хочешь знать всю правду?" — спросил Том, делая ударение на слово "всю".	"Vuoi conoscere tutta la verità?" - chiese Tom, sottolineando la parola "tutta".	делая	0	0
У Тома собственная квартира.	Tom ha un appartamento di proprietà.	собственная	0	0
Том должен готовиться к школе.	Tom deve prepararsi per la scuola.	готовиться	0	0
Что они пили?	Cosa stavano bevendo?	пили	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	штаты	0	0
Почему ты продолжаешь меня избегать?	Perché continui ad evitarmi?	продолжаешь	0	0
Этого не могло быть. Это только твои фантазии.	Questo non può essere. Le tue sono solo fantasie.	фантазии	0	0
Микрофон твой.	Il microfono è tuo.	микрофон	0	0
Иной раз мужчины бывают любопытнее женщин.	A volte gli uomini sono più curiosi delle donne.	иной	0	0
Спасибо за прекрасную музыку!	Grazie per la bella musica!	прекрасную	0	0
Настал судный день.	Il giorno del giudizio è arrivato.	настал	0	0
Я смотрю, ты времени даром не теряешь.	Vedo che non stai sprecando il tuo tempo.	теряешь	0	0
Том точно будет жаловаться.	Tom si lamenterà di sicuro.	жаловаться	0	0
Вы видели моего дядю?	Avete visto mio zio?	дядю	0	0
Том сказал мне, что не будет голосовать за Мэри.	Tom mi ha detto che non avrebbe votato per Mary.	голосовать	0	0
Мэри не сказала, куда планирует пойти.	Mary non ha detto dove aveva in programma di andare.	планирует	0	0
Уведите их.	Portateli via.	уведите	0	0
Мне незачем жить.	Non ho niente per cui vivere.	незачем	0	0
На этот раз прощаю.	Questa te la lascio passare.	прощаю	0	0
Если бы он попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы это сделал?	Se lui chiedesse di gettarti dal ponte, tu lo faresti?	моста	0	0
Я значительно моложе Тома.	Sono di gran lunga più giovane di Tom.	значительно	0	0
Арбитр назначил пенальти.	L'arbitro ha assegnato un calcio di rigore.	назначил	0	0
Я добрая христианка.	Sono una buona cristiana.	добрая	0	0
Я сыт по горло всей этой историей.	Non ne posso più di tutta questa storia.	историей	0	0
Это вопрос личных предпочтений.	È una questione di preferenza personale.	личных	0	0
Я не хочу, чтобы она волновалась.	Non voglio che lei si preoccupi.	волновалась	0	0
Если драка неизбежна, бить надо первым.	Se la rissa è inevitabile, bisogna colpire per primi.	драка	0	0
Мои руки так закоченели, что я не могу двигать пальцами.	Le mie mani sono così rigide che non riesco a muovere le dita.	пальцами	0	0
Я бы предпочла с ним больше не встречаться.	Preferirei non incontrarmi più con lui.	предпочла	0	0
Да ты вечно в бегах!	Ma sei sempre in giro!	бегах	0	0
Она толстая сорокалетняя блондинка.	È bionda, grassa e quarantenne.	блондинка	0	0
Мы тебе поверили.	Ti abbiamo creduto.	поверили	0	0
Отведи меня к Тому, пожалуйста.	Portami da Tom, per favore.	отведи	0	0
Это окно мог разбить Том.	Può essere stato Tom a rompere questa finestra.	разбить	0	0
Я не могу произнести твою фамилию.	Non riesco a pronunciare il tuo cognome.	произнести	0	0
Он не мог свести с неё глаз.	Lui non riusciva a staccarle gli occhi di dosso.	свести	0	0
Я проверяю почту почти каждый день.	Controllo la posta quasi ogni giorno.	проверяю	0	0
За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	Dietro ogni animale dello zodiaco cinese c'è una serie di proverbi, detti e storie.	историй	0	0
Стражам порядка пришлось вмешаться.	Le forze dell'ordine sono dovute intervenire.	порядка	0	0
Я оставался дома.	Sono rimasto a casa.	оставался	0	0
Согласно Библии, Бог создал мир за шесть дней.	Secondo la Bibbia, Dio creò il mondo in sei giorni.	библии	0	0
Я пойду Тома поищу.	Andrò a cercare Tom.	поищу	0	0
В этой коробке много яиц.	Ci sono molte uova in quella scatola.	яиц	0	0
Том спросил Мэри, почему она такая злая.	Tom chiese a Mary perché fosse così arrabbiata.	злая	0	0
Я толстый?	Io sono grasso?	толстый	0	0
Безопаснее сунуть голову в гильотину, чем палец в обручальное кольцо.	È più sicuro mettere la testa nella ghigliottina piuttosto che il dito sulla fede.	безопаснее	0	0
Ты уверена, что за тобой не следили?	Sei sicura di non essere stata seguita?	следили	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	исследований	0	0
Я думаю, что эта птичка упала из гнезда.	Penso che questo uccellino sia caduto dal nido.	птичка	0	0
Во время контрольных работ учителям кажется, что их хотят обвести вокруг пальца.	Durante i test agli insegnanti sembra che vogliano abbindolarli.	работ	0	0
У тебя есть пропуск?	Hai un lasciapassare?	пропуск	0	0
Ты мог бы отнести мои чемоданы?	Potresti portarmi le valigie?	отнести	0	0
Пока что ты прекрасно справляешься.	Finora stai facendo bene.	справляешься	0	0
Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	Mary ha chiesto a Tom di unirsi al circolo letterario.	вступить	0	0
Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	La vita non può tornare indietro e il tempo non si ferma nemmeno per un attimo.	миг	0	0
Мы никак не сможем сделать это к двум тридцати.	Non c'è modo di fare questo per le due e mezza.	двум	0	0
Ты вообще нормальная?	Ma sei normale?	нормальная	0	0
Я был горько разочарован.	Sono rimasto amaramente deluso.	разочарован	0	0
Я продолжаю надеяться, что всё наладится.	Continuo a sperare che tutto si sistemi.	продолжаю	0	0
Если звено в цепи ломается, это уже не цепь.	Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	цепи	0	0
От старого замка остались одни развалины.	Del vecchio castello erano rimaste solo rovine.	замка	0	0
Я съем это яблоко.	Mangerò la mela.	съем	0	0
Мы выходим замуж.	Ci sposiamo.	выходим	0	0
Меня заставляют учиться.	Sono costretto ad imparare.	заставляют	0	0
Во сколько за тобой заехать?	A che ora vengo a prenderti?	заехать	0	0
Когда фильм успешен — это бизнес, в противном случае это искусство.	Quando un film è di successo allora è business, altrimenti è arte.	противном	0	0
Если приедешь в Рио, не забудь мне позвонить. Я буду твоим гидом!	Se verrai a Rio, non dimenticare di telefonarmi. Sarò la tua guida!	приедешь	0	0
Заходи. Я настаиваю.	Vieni dentro. Insisto.	настаиваю	0	0
Я пришёл к выводу, что воляпюк - очень сложный язык, в отличие от очень простого эсперанто.	Ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	простого	0	0
В жизни бывают взлёты и падения.	Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	падения	0	0
Мы просто решили с ребятами после работы в кафе посидеть.	Con i ragazzi abbiamo solamente deciso di sederci in un caffè dopo il lavoro.	ребятами	0	0
Они аплодировали маленькими ручками.	Loro hanno applaudito con le piccole mani.	маленькими	0	0
Имея деньги, он может делать всё, что ему угодно.	Con i soldi lui può fare tutto quello che gli fa comodo.	имея	0	0
Я поеду на лифте.	Prenderò l'ascensore.	лифте	0	0
Ненавижу адвокатов.	Odio gli avvocati.	адвокатов	0	0
Я учусь, чтобы лечить людей.	Sto studiando come curare le persone.	лечить	0	0
Следуй за той машиной.	Segui quell'auto.	следуй	0	0
Я вряд ли выиграю.	È improbabile che vincerò.	выиграю	0	0
Ребёнок выживет?	Il bambino sopravviverà?	выживет	0	0
Все, что я могу сделать, - постараться изо всех сил.	Tutto ciò che posso fare è provare con tutte le mie forze.	постараться	0	0
Они могут преодолеть свой страх.	Possono vincere la propria paura.	преодолеть	0	0
"Такую гадость даже свиньи есть не будут". - "А в Китае это считается деликатесом".	"Perfino i maiali non mangeranno una schifezza così." - "E in Cina questa è considerata una leccornia".	свиньи	0	0
Две страницы из книги склеились.	Due pagine del libro si sono incollate.	страницы	0	0
Мой метод удивительно прост, но эффект от него велик.	Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma l'effetto è grande.	велик	0	0
Эта река в три раза длиннее другой.	Questo fiume è tre volte più lungo dell'altro.	река	0	0
Время равно расстояние разделить на скорость.	Il tempo è uguale alla distanza diviso la velocità.	расстояние	0	0
Том познакомился с Джоном на гей-прайде.	Tom ha conosciuto John al gay-pride.	джоном	0	0
Ты всё ещё хочешь рискнуть?	Vuoi ancora rischiare?	рискнуть	0	0
Это всего лишь предположение.	Questa è una semplice ipotesi.	предположение	0	0
На седьмой странице журнала есть интересная статья. Прочитай её.	Alla settima pagina della rivista c'è un articolo interessante. Leggilo.	журнала	0	0
Всё больше и больше людей используют интернет для поиска языковых курсов и пытаются изучать языки онлайн.	Sempre più persone utilizzano Internet per cercare corsi di lingua e stanno cercando di imparare le lingue online.	поиска	0	0
Я царь мира!	Sono il re del mondo!	царь	0	0
Мистер Уайт преподаёт нам английский.	Mister White ci insegna l'inglese.	уайт	0	0
Грэм Грин - мой любимый писатель.	Graham Greene è il mio scrittore preferito.	грэм	0	0
Браконьер охотится на оленей.	Il bracconiere è a caccia di cervi.	охотится	0	0
Мы хотим разрешить эту проблему.	Vogliamo risolvere questo problema.	разрешить	0	0
Том промок и продрог. Он стоит под окном Мэри уже два часа и дрожит как осиновый лист.	Tom è bagnato e congelato. Se ne sta alla finestra di Mary già da due ore e trema come una foglia.	лист	0	0
Обещаю тебе начать с понедельника бегать по утрам.	Ti prometto di cominciare a correre al mattino da lunedì.	утрам	0	0
Смерть Тома была несчастным случаем.	La morte di Tom è stata un incidente.	случаем	0	0
Когда начнётся совещание?	Quando comincerà la riunione?	совещание	0	0
Я очень надеюсь, что Том поправится.	Spero tanto che Tom migliori.	поправится	0	0
Вытащи аккумулятор.	Tira fuori la batteria.	вытащи	0	0
Настоящий мужчина — это не тот, который сражается с драконом из-за женщины, а тот, кто остаётся с ней, когда она и есть дракон.	Il vero uomo non è quello che si batte col drago per la donna, ma quello che rimane con lei, quando lei è un drago.	дракон	0	0
Нисколько не возражаю.	Non sono per niente d'accordo.	возражаю	0	0
Американский генерал Кастер был разгромлен коренными американцами в битве при Литтл-Бигхорн 25 июня 1876 года.	Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	битве	0	0
Я ободрал колено.	Mi sono grattato il ginocchio.	колено	0	0
У Вас есть хоть какое-нибудь удостоверение личности?	Avete qualche documento d'identità?	удостоверение	0	0
Гитлер был уверен в победе немцев.	Hitler era convinto della vittoria tedesca.	гитлер	0	0
Какой композитор нравится Вам больше всего?	Quale compositore Vi piace più di tutti?	композитор	0	0
У меня крепкий сон.	Ho un sonno profondo.	крепкий	0	0
Атака!	All'attacco!	атака	0	0
Том живёт в моём старом доме.	Tom abita nella mia vecchia casa.	старом	0	0
Я вспоминаю, что видел её.	Mi ricordo di averla vista.	вспоминаю	0	0
Спасибо, мы как-нибудь сами разберёмся.	Grazie, sistemeremo in qualche modo da soli.	разберёмся	0	0
Попытайся взглянуть на себя критически.	Prova a guardarti con spirito critico.	попытайся	0	0
Сколько оставляют на чай в Испании?	Quanto si lascia come mancia in Spagna?	испании	0	0
Безграмотность можно победить учебой и старанием, честным же надо быть изначально.	L'ignoranza la si può abbattere studiando e imparando, onesti invece lo si deve essere a priori.	изначально	0	0
Хотите посетить Австралию?	Volete visitare l'Australia?	посетить	0	0
Я бы не стал вас обвинять.	Non vi incolperei.	обвинять	0	0
Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	происходят	0	0
Один из членов жюри в знак протеста вышел из его состава.	Uno dei membri della giuria, in segno di protesta, ha lasciato la commissione.	жюри	0	0
Прежде чем прийти домой, зайди в булочную и купи хлеб.	Prima di venire a casa, passa dal fornaio e compra del pane.	зайди	0	0
Иногда мне хочется оказаться в теле другого человека, чтобы почувствовать, что это такое - радоваться тому, что причинил кому-то зло, потому что я не могу делать этого.	Certe volte vorrei entrare nel corpo di certe persone per sentire com'è essere contenti di aver fatto del male a qualcuno, perché io non ci riesco.	причинил	0	0
Любовь с первого взгляда существует?	Esiste l'amore a prima vista?	взгляда	0	0
Было бы прикольно поиграть во что-нибудь вроде симулятора пограничника.	Sarebbe bello giocare a qualcosa tipo Contraband Police.	прикольно	0	0
Я не могу разговаривать с девочками.	Non posso parlare con le ragazze.	девочками	0	0
Том прочитал Марии стихотворение.	Tom ha letto una poesia a Mary.	марии	0	0
Деревья высокие.	Gli alberi sono alti.	высокие	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Портрет висит на стене.	Il ritratto è appeso al muro.	висит	0	0
Давайте найдём решение, которое устроит всех.	Forza, troviamo una soluzione che soddisfi tutti quanti.	устроит	0	0
У меня ушло на это три дня.	Mi ci sono voluti tre giorni per farlo.	ушло	0	0
Она его не убивала.	Lei non lo ha ucciso.	убивала	0	0
Спускайся с этого дерева!	Scendi da questo albero!	спускайся	0	0
Мы работаем над решением проблемы.	Stiamo cercando la soluzione al problema.	решением	0	0
Просто продолжай копать.	Continua semplicemente a scavare.	копать	0	0
Она моя учительница.	È la mia insegnante.	учительница	0	0
Хотя они и близнецы, общих интересов у них мало.	Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	близнецы	0	0
Том проигрался в пух и прах.	Tom ha buttato via i soldi in scommesse.	прах	0	0
Том являл собой печальное зрелище.	Tom era un lugubre spettacolo.	зрелище	0	0
На этом канале нет рекламы.	Non ci sono annunci su questo canale.	рекламы	0	0
"Дети, что случилось с ёлкой?!" — "Мамочка, мы хотели её нарядить, а она упала в обморок".	"Bambini, cos'è successo all'albero di Natale?!" - "Mammina, volevamo addobbarlo ed è svenuto".	обморок	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	Il sistema centrale nervoso consiste di quattro organi.	органов	0	0
«Немецкий язык трудный для изучения? Труднее, чем другие языки?» — «Нет, я бы так не сказал. Мне он кажется проще русского, но сложнее английского».	"La lingua tedesca è difficile da imparare? È più difficile delle altre lingue?" - " No, non direi così. Mi sembra più facile del russo, ma ma più difficile dell'inglese".	трудный	0	0
В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	требования	0	0
Четверть четвёртого — это 03:15.	Le tre e un quarto - sono le 03:15.	четверть	0	0
С завтрашнего дня я не курю.	Da domani smetto di fumare.	завтрашнего	0	0
Том сказал, что заедет за мной в половине третьего.	Tom ha detto che sarebbe venuto a prendermi alle due e trenta.	половине	0	0
Наклей на конверт марку.	Metti un francobollo sulla busta.	конверт	0	0
"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	"Cent'anni di solitudine" è considerato il romanzo più significativo della letteratura spagnola dai tempi di "Don Chisciotte".	времён	0	0
Я изменил слово в соответствии с твоим предложением. Спасибо!	Ho cambiato la parola, secondo il tuo suggerimento, per il quale sono grato.	соответствии	0	0
Их спор - не что иное, как бесполезное соревнование альфа-самцов.	La loro battaglia non è altro che una competizione inutile per maschi alfa.	соревнование	0	0
Я занималась усердно, поэтому и смогла сдать экзамены.	Ho studiato duramente, perciò sono riuscita a passare l'esame.	усердно	0	0
Кажется, Том начинает нервничать.	Sembra che Tom stia cominciando ad innervosirsi.	нервничать	0	0
На рынке фермеры продают свежие овощи и фрукты.	Al mercato i contadini vendono verdure fresche e frutti.	продают	0	0
Где мой ремень?	Dov'è la mia cintura?	ремень	0	0
Интенсивные курсы всегда самые утомительные.	I corsi intensivi sono sempre i più faticosi.	курсы	0	0
GPS означает "Система глобального позиционирования".	GPS significa "Sistema di posizionamento globale".	gps	0	0
Никто не выяснил местонахождение Марии.	Nessuno ha scoperto la posizione di Maria.	местонахождение	0	0
Она открывает окно.	Lei sta aprendo la finestra.	открывает	0	0
Я не хочу убирать собачье говно.	Non voglio pulire la merda del cane.	говно	0	0
Она обняла сына за плечи.	Lei mise le braccia intorno alle spalle di suo figlio.	плечи	0	0
Не оставляй холодильник открытым.	Non lasciare il frigorifero aperto.	оставляй	0	0
Что вы ей на это ответили?	Cosa le avete risposto a riguardo?	ответили	0	0
На чьей ты вообще стороне?	In realtà da che parte stai?	чьей	0	0
Я не люблю долгие поездки на машине.	Non mi piacciono i lunghi viaggi in macchina.	долгие	0	0
Мы увидели много кораблей в гавани.	Al porto abbiamo visto molte barche.	кораблей	0	0
Мы были насквозь промокшие, но очень счастливые.	Eravamo bagnati fradici, ma molto felici.	насквозь	0	0
Меня не смогли убедить в обратном.	Non riuscirete a convincermi del contrario.	обратном	0	0
Тому исполнилось тринадцать лет.	Tom ha compiuto tredici anni.	исполнилось	0	0
Было слышно три выстрела.	Sono stati uditi tre spari.	выстрела	0	0
Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	использование	0	0
Мои родители приедут за мной в аэропорт.	I miei genitori vengono a prendermi all'aeroporto.	приедут	0	0
У жирафов очень длинные шеи.	Le giraffe hanno un collo molto lungo.	шеи	0	0
Мне снятся кошмары.	Faccio degli incubi.	кошмары	0	0
Офицерский состав в нашем батальоне был довольно молодым.	Gli ufficiali nel nostro battaglione erano piuttosto giovani.	состав	0	0
Мы остались с нашим дядей.	Siamo rimasti con nostro zio.	дядей	0	0
Что касается меня, я не очень доволен результатом того теста.	Per quanto mi riguarda, non sono molto soddisfatto del risultato del test dell'altro giorno.	теста	0	0
В этой истории много странного.	In questa storia c'è molto di strano.	странного	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Quando la gente comincia a tracciare un confronto tra loro e gli altri che hanno già raggiunto un successo, allora questo è per loro un forte fattore demotivante.	достиг	0	0
Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	останки	0	0
Я дважды был в Соединённых Штатах.	Sono stato negli Stati Uniti due volte.	штатах	0	0
Что она покупает в супермаркете?	Cosa compra al supermercato?	покупает	0	0
Американский генерал Кастер был разгромлен коренными американцами в битве при Литтл-Бигхорн 25 июня 1876 года.	Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	июня	0	0
Мэри попробовала салат и решила, что лука надо класть меньше.	Mary assaggiò l'insalata e decise che doveva mettere meno cipolla.	лука	0	0
Если ты не прав, признай это. Если прав - будь спокоен.	Se hai torto, ammettilo. Se hai ragione, stai calmo.	признай	0	0
Мы должны включать культурные переменные в свою теорию для объяснения этого явления.	Abbiamo bisogno di incorporare variabili culturali nella nostra teoria per spiegare questo fenomeno.	теорию	0	0
Моя сестра видела это своими собственными глазами.	Mia sorella l'ha visto con i suoi occhi.	собственными	0	0
Что за цирк вы тут устроили?	Cos'è questo circo che avete messo in piedi qui?	цирк	0	0
Можно вас обнять?	Posso abbracciarvi?	обнять	0	0
Билл умеет ездить на велосипеде.	Bill sa andare in bicicletta.	велосипеде	0	0
Самолёт двигался на малой высоте и с небольшой скоростью.	L'aereo volava a bassa quota e a bassa velocità.	высоте	0	0
Две женщины поют.	Due donne stanno cantando.	поют	0	0
Вскрытие покажет.	L'autopsia ci dirà.	вскрытие	0	0
Мы собрали грибы.	Abbiamo raccolto dei funghi.	собрали	0	0
Он мог бы стать отличным хирургом, а стал посредственным психологом.	Lui sarebbe potuto diventare un ottimo chirurgo, ma è diventato un mediocre psicologo.	отличным	0	0
Я говорила о музыке.	Ho parlato di musica.	музыке	0	0
Эта игра рассчитана на двух игроков.	Questo gioco è previsto per due giocatori.	игроков	0	0
У неё любовник в другом городе.	Lei ha un amante in un'altra città.	любовник	0	0
Я ни хуя не понимаю.	Non capisco un cazzo.	хуя	0	0
Мы ехали всю ночь.	Abbiamo guidato tutta notte.	ехали	0	0
Я живу по соседству.	Abito nel vicinato.	соседству	0	0
Пламя гаснет.	La fiamma si sta spegnendo.	пламя	0	0
В 1973 году нефть стоила три доллара за баррель, в 2008 году — восемьдесят долларов.	Nel 1973 il petrolio costava tre dollari al barile, nel 2008 - ottanta dollari.	доллара	0	0
Многим ли ты готов пожертвовать ради любви всей своей жизни?	Quanto sei disposto a sacrificare per l'amore della tua vita?	пожертвовать	0	0
Приходи повидать меня послезавтра.	Vieni a trovarmi dopodomani.	повидать	0	0
Понятия не имею, сколько денег нужно для покупки автомобиля.	Non ho idea di quanti soldi servano per comprare un'automobile.	покупки	0	0
Том дал нам всё необходимое.	Tom ci ha dato tutto il necessario.	необходимое	0	0
Давай не будем говорить о моих проблемах.	Non parliamo dei miei problemi.	проблемах	0	0
Том берёт частные уроки французского.	Tom prende lezioni private di francese.	берёт	0	0
Том не собирался деликатничать; ему было наплевать, что о нём подумают.	Tom non aveva intenzione di fare il cerimonioso; non gli fregava niente di ciò che pensavano di lui.	подумают	0	0
На каком основании вы это говорите?	Che basi avete per dirlo?	основании	0	0
Том хотел списать у меня домашнее задание.	Tom voleva copiare i miei compiti di casa.	домашнее	0	0
Какой операционной системой вы пользуетесь?	Che sistema operativo utilizzate?	операционной	0	0
Мы с ним даже чуть не поссорились из-за этого.	Io e lui per poco non abbiamo litigato a causa di questo.	поссорились	0	0
Он исчез, не оставив следа.	È sparito senza lasciare traccia.	следа	0	0
Меня интересуют только беспосадочные рейсы.	Mi interessano solo i voli senza scali intermedi.	интересуют	0	0
Мелкие разговоры разрушат большой дом.	Insignificanti conversazioni distruggeranno la grande casa.	мелкие	0	0
Мне нравится эта передача.	Mi piace questa trasmissione.	передача	0	0
Мы благодарим тебя.	Ti ringraziamo.	благодарим	0	0
Том выиграл три гонки.	Tom ha vinto tre corse.	гонки	0	0
Дядя Тэд повёл нас в зоопарк, чтобы показать нам панд.	Lo zio Ted ci ha portati allo zoo per farci vedere i panda.	тэд	0	0
Требуя меньше объяснений, услышишь меньше лжи.	Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	услышишь	0	0
Величайший дар Мэрайи Кэри — это её голос.	Il più grande dono di Mariah Carey è la sua voce.	кэри	0	0
Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	Dovremmo discuterne faccia a faccia con il preside.	директором	0	0
Мы вам верим.	Vi crediamo.	верим	0	0
Вы все — кучка неудачников.	Siete tutti un mucchio di perdenti.	кучка	0	0
Как ты проводишь время?	Come passi il tempo?	проводишь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	ограбления	0	0
Шпион вышел на связь с врагом.	La spia si mise in contatto con il nemico.	врагом	0	0
Аптечка в багажнике.	Il kit di pronto soccorso è nel bagagliaio.	багажнике	0	0
Я пересмотрел свои взгляды.	Ho riconsiderato la mia posizione.	взгляды	0	0
Забавная игра.	Un gioco divertente.	забавная	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	исчезает	0	0
Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	развития	0	0
Им нужен ежедневный уход.	Loro hanno bisogno di cure quotidiane.	уход	0	0
Эта область представляет наивысший уровень гидрологического риска?	Questa zona presenta un altissimo rischio idrologico?	область	0	0
Я могу дать тебе всё, что ты пожелаешь.	Posso darti tutto ciò che desideri.	пожелаешь	0	0
Передо мной лежат четыре тонкие тетрадки.	Davanti a me ci sono quatro notebook sottili.	лежат	0	0
Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	пространства	0	0
Вы мне не подскажете часы работы медицинского кабинета?	Non potreste dirmi l'orario di lavoro dello studio medico?	кабинета	0	0
На кону стоят жизни.	Ci sono vite in gioco.	кону	0	0
Кого тренировал Диего Марадона?	Chi ha allenato Diego Maradona?	диего	0	0
Пол умнее Отто.	Paul è più intelligente di Otto.	отто	0	0
Марио и Луиджи - братья.	Mario e Luigi sono fratelli.	марио	0	0
Мой зонт совсем сломался, твой - новый.	Il mio ombrello è tutto rotto, il tuo è nuovo.	сломался	0	0
Мы должны охранять окружающую среду.	Dobbiamo salvaguardare l'ambiente.	охранять	0	0
Округ Митте находится в центре Берлина.	Il quartiere Mitte è situato nel centro di Berlino.	округ	0	0
Сожалею, у меня уже назначена встреча.	Mi dispiace, ho già un impegno.	назначена	0	0
Все это чувствовали.	Tutti avevano questa sensazione.	чувствовали	0	0
Сандра потратила вдвое больше, чем я.	Sandra ha speso il doppio di me.	вдвое	0	0
Мы ехали целыми днями.	Abbiamo guidato tutto il giorno.	целыми	0	0
Следует выполнять обещания.	Occorre mantenere una promessa.	обещания	0	0
Это не заговор.	Questa non è una cospirazione.	заговор	0	0
Немыслимо, что ты выходишь из дома без пальто.	È impensabile che tu esca di casa senza cappotto.	выходишь	0	0
Если проанализировать то, что он говорит, это покажется довольно наивным и упрощенным.	Se si analizza ciò che dice, sembra piuttosto ingenuo e semplicistico.	покажется	0	0
Меня задержали.	Mi hanno trattenuto.	задержали	0	0
Не надо делать из меня монстра.	Non fare di me un mostro.	монстра	0	0
Ты уволил Тома?	Hai sparato a Tom?	уволил	0	0
Учусь.	Studio.	учусь	0	0
Мы должны поторопиться, иначе магазины закроются.	Dobbiamo sbrigarci, altrimenti i negozi chiuderanno.	поторопиться	0	0
Мне надо всё это серьёзно обдумать.	Devo pensare a tutto questo seriamente.	обдумать	0	0
Это и есть то слово, для которого я хотел бы найти замену.	Questa è la parola della quale vorrei trovare un sinonimo.	замену	0	0
Я верю в дружбу с первого взгляда.	Credo nell'amicizia a prima vista.	дружбу	0	0
Том - сосед Мэри снизу.	Tom è il vicino di Mary del piano di sotto.	снизу	0	0
Давайте остановимся и отдохнём.	Fermiamoci e riposiamo.	остановимся	0	0
У её духов приятный запах.	Lei ha un profumo gradevole.	духов	0	0
Том - их руководитель.	Tom è il loro capo.	руководитель	0	0
Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	Tom ha giurato fedeltà al Ku Klux Klan.	клятву	0	0
Важное дело, всем пофиг.	Una cosa importante. A nessuno importa.	пофиг	0	0
«С Ютуба можно скачивать видео?» — «Да. Для этого достаточно ввести "ss" между "." и "youtube" и нажать на "Enter"».	«È possibile scaricare video da youtube?» - «Si. Per farlo basta digitare "ss" tra "." e "youtube" e premere "invio"»	ввести	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	альфред	0	0
Я уже давненько не говорил с Томом.	È un pezzo che non parlo con Tom.	давненько	0	0
Вы должны довериться мне.	Deve fidarsi di me.	довериться	0	0
Вот уже два года мы живём в большом городе, где Том строит металлургический завод.	Sono due anni che viviamo in una grande città dove Tom sta costruendo un impianto metallurgico.	завод	0	0
Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	евреев	0	0
Том обещал стереть меня в порошок, если я не вернусь к трём часам.	Tom ha promesso di ridurmi in polvere se non sarò di ritorno in tre ore.	стереть	0	0
Король злоупотребил властью.	Il re abusò del suo potere.	властью	0	0
Это событие приобретает особое значение.	Questo avvenimento riveste particolare importanza.	особое	0	0
Ты поцеловала Тома в ответ?	Hai ricambiato il bacio a Tom?	поцеловала	0	0
У Билла много оригинальных идей.	Bill ha molte idee originali.	билла	0	0
Ты цел?	Stai bene?	цел	0	0
Незачем лишний раз напоминать!	Non c'è bisogno di ricordarlo un'altra volta!	напоминать	0	0
Третьего марта около полудня в парадный вход моего дома бросили срочное письмо.	Il tre di marzo, verso mezzogiorno, una lettera urgente è stata gettata nell'ingresso di casa mia.	срочное	0	0
«Где ты был в отпуске?» — «В Европе».	"Dove sei stato in vacanza?" "In Europa."	отпуске	0	0
Позовите своих братьев.	Chiamate i vostri fratelli.	позовите	0	0
Великие люди не всегда мудры.	I grandi uomini non sono sempre saggi.	великие	0	0
Мария говорит, что не может заснуть без своего любимого пушистика.	Maria dice di non riuscire ad addormentarsi senza il suo animale di peluche preferito.	любимого	0	0
Его провал ко мне совсем не относится.	Il suo fallimento non ha niente a che fare con me.	провал	0	0
Мелко покрошите листья базилика и смешайте их с маслом.	Tritate le foglie di basilico e mescolatele col burro.	маслом	0	0
Она вышла к аллее и удивлённо остановилась: ни справа, ни слева никого не было.	Lei uscì dal vicolo e si arrestò sorpresa: non c'era nessuno, né a destra, né a sinistra.	остановилась	0	0
Для детальной беседы к вам прибудет наш представитель.	Per informazioni dettagliate vi verrà a trovare il nostro rappresentante.	прибудет	0	0
Я не понял, причём здесь Том?	Non ho capito, che c'entra Tom qui?	причём	0	0
Это то место, где произошёл инцидент.	Questo è il posto dove è avvenuto l'incidente.	инцидент	0	0
Мэри сняла шлем.	Mary si tolse il casco.	сняла	0	0
Не входить.	Non entrare.	входить	0	0
Постарайся не упасть.	Cerca di non cadere.	упасть	0	0
За что вы должны быть благодарны?	Di cosa dovete essere riconoscenti?	благодарны	0	0
Галлий — химический элемент, который обозначается символом Ga.	Il gallio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Ga.	ga	0	0
У них на тебя имеется компромат.	Loro hanno del materiale compromettente su di te.	имеется	0	0
Качество звука имеет значение.	La qualità del suono conta.	звука	0	0
Надеюсь, твоя командировка во Францию была плодотворной.	Spero che il tuo viaggio d'affari in Francia sia stato fruttuoso.	францию	0	0
Эта женщина - проститутка.	Questa donna è una prostituta.	проститутка	0	0
Том почувствовал себя никому не нужным.	Tom non si è sentito utile per nessuno.	нужным	0	0
Вы должны меня извинить.	Dovete scusarmi.	извинить	0	0
Мэри была в костюме ведьмы.	Mary aveva un costume da strega.	ведьмы	0	0
Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	Meg ha trovato un quadrifoglio.	мэг	0	0
Поначалу я не придал этому значения.	In un primo momento non ho attribuito importanza a questo.	поначалу	0	0
Живя здесь, мы привыкли чтить местные обычаи.	Vivendo qui ci siamo abituati a rispettare i costrumi locali.	привыкли	0	0
Отчего ты так в этом уверен?	Cosa ti rende così sicuro al riguardo?	отчего	0	0
Ты не мог бы шуметь немного поменьше?	Non potresti fare un po' più piano?	поменьше	0	0
Том не знал, почему Мэри не принимала его приглашение.	Tom non sapeva perché Mary non aveva accettato il suo invito.	принимала	0	0
Крем для рук пахнет ромашкой.	La crema per le mani profuma di camomilla.	крем	0	0
Какие пустяки!	Che sciocchezze!	пустяки	0	0
Не валяй дурака! Ты прекрасно знаешь, о чём идёт речь.	Non essere sciocco! Sai perfettamente di cosa stia parlando.	валяй	0	0
Светает. Наступает утро.	Albeggia. Si fa giorno.	наступает	0	0
В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	Nel ventunesimo secolo il tram sta sperimentando una seconda rinascita.	переживает	0	0
Афганец - гражданин Афганистана.	Un afghano è un cittadino dell'Afghanistan.	гражданин	0	0
Это кольцо - подделка.	Questo anello è fasullo.	подделка	0	0
У некоторых групп такие банальные названия!	Certi gruppi hanno dei nomi così banali.	групп	0	0
Андерсон очень боится собак.	Anderson ha una gran paura dei cani.	андерсон	0	0
Том - воин.	Tom è un guerriero.	воин	0	0
Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	La distinzione tra la chiesa e lo stato è uno dei basilari principi della Costituzione.	государства	0	0
Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	падение	0	0
Я — шеф-повар московского ресторана итальянской кухни.	Io sono uno chef di un ristorante di cucina italiana a Mosca.	кухни	0	0
Я боюсь высоты.	Io ho paura delle altezze.	высоты	0	0
Река - это поток воды.	Un fiume è un flusso d'acqua.	поток	0	0
Она переехала в Англию.	Lei si è trasferita in Inghilterra.	англию	0	0
В политике дружбы нет.	Non c'è amicizia in politica.	дружбы	0	0
Он сказал мне: "Всё, что ты видишь, живое".	Lui mi disse: "Tutto quello che vedi è vivo".	живое	0	0
Он живёт комфортно.	Lui vive confortabilmente.	комфортно	0	0
Некоторые женщины очень опасны.	Alcune donne sono molto pericolose.	опасны	0	0
Число иммигрантов заметно сокращается.	Il numero degli immigrati viene ridotto notevolmente.	заметно	0	0
Вы прекрасно справились.	Avete fatto un ottimo lavoro.	справились	0	0
Том не подписал своё завещание.	Tom non ha firmato il suo testamento.	завещание	0	0
Дело дошло до драки.	Si è arrivati alle mani.	драки	0	0
Мы с Мэри сидим на диване, закутавшись в пледы, и смотрим телевизор.	Io e Mary ci sediamo sul divano, coperti da un plaid, e guardiamo la televisione.	сидим	0	0
Ударь.	Colpisci.	ударь	0	0
По сравнению с его старшим братом, он не так умен.	In confronto a suo fratello più grande, non è così intelligente.	умен	0	0
Ты ничего не слышал. Да и вообще, тебя тут не было. Лады?	Tu non hai sentito niente. E comunque non eri nemmeno qui. Va bene?	лады	0	0
В этом соревновании японская команда взяла золотую медаль.	La squadra giapponese ha vinto la medaglia d'oro in questa competizione.	медаль	0	0
Врачей позвали в операционную.	Hanno richiesto i dottori in sala operatoria.	операционную	0	0
В течение срока действия проекта исследователи будут развивать аналитические методы.	Nel corso della durata del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	срока	0	0
Мы не можем повернуть назад.	Non possiamo tornare indietro.	повернуть	0	0
Эти два процесса никак не связаны, хотя часто идут рука об руку.	Questi due processi non sono collegati, anche se spesso viaggiano di pari passo.	процесса	0	0
Мой сын мог погибнуть.	Mio figlio poteva morire!	погибнуть	0	0
Ты голосовала на последних выборах?	Hai votato alle utlime elezioni?	выборах	0	0
Адмирал никогда не бывает доволен.	L'ammiraglio non è mai soddisfatto.	адмирал	0	0
Давил я вас всю жизнь и давить буду до полного искоренения.	Vi ho schiacciato tutta la vita e lo farò fino alla totale estirpazione.	полного	0	0
Том записал имя Мэри в своей черной книжке.	Tom annotò il nome di Mary sul suo libro nero.	черной	0	0
Я сделаю это, если ты покажешь мне как.	Lo farò se mi mostrerai come si fa.	покажешь	0	0
Я видел вас из окна автобуса.	Vi ho visto dalla finestra dell'autobus.	автобуса	0	0
Она почти не пользуется телефоном.	Lei non usa quasi mai il telefono.	телефоном	0	0
Том не хочет приезжать в Бостон.	Tom non vuole venire a Boston.	приезжать	0	0
Том всегда поступает правильно.	Tom fa sempre la cosa giusta.	поступает	0	0
Он читал еженедельный журнал сидя.	Lui stava leggendo il settimanale seduto.	сидя	0	0
У тебя нет ни малейшего шанса.	Non hai la minima chance.	малейшего	0	0
Она хочет купить пони.	Vuole comprare un pony.	пони	0	0
Том подумал, ты пьяна.	Tom pensava che tu fossi ubriaca.	пьяна	0	0
Сьюзи — злопамятный человек.	Susie è una persona vendicativa.	сьюзи	0	0
Караоке хорошо снимает стресс.	Il Karaoke riduce bene lo stress.	снимает	0	0
Я не хочу портить отношения с соседями.	Non voglio rovinare i miei rapporti con i vicini.	портить	0	0
Хорошо, что пятница сегодня, а не завтра, как вчера.	Meno male che venerdì è oggi e non domani, come ieri.	пятница	0	0
Том сказал, что идти туда одному слишком рискованно.	Tom ha detto che andar lì da solo era troppo pericoloso.	рискованно	0	0
Я понимаю, что у тебя новый поклонник.	Capisco che tu abbia un ammiratore.	поклонник	0	0
Героин — наркотик.	L'eroina è una droga.	героин	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	Ha strillato come una donna quando ha sollevato il coperchio della padella e ha visto la mia testa.	баба	0	0
Не надо было тебе убегать.	Non avresti dovuto scappare via.	убегать	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	понимание	0	0
Любимый ребенок имеет много имен.	Un bambino amato ha molti nomi.	имен	0	0
По трапу поднимается капитан корабля.	Il capitano della nave sale dalla passerella.	поднимается	0	0
Вы ещё убедитесь, что я был прав.	Vedrete che avevo ragione io.	убедитесь	0	0
У нас с Томом разногласия по вопросам воспитания детей.	Io e Tom non siamo in accordo in materia di crescita dei figli.	разногласия	0	0
Как вы предлагаете помочь?	Come proponete di aiutare?	предлагаете	0	0
Как прекрасен этот мир!	Com'è bello questo mondo!	прекрасен	0	0
Я бы хотел потанцевать.	Vorrei ballare.	потанцевать	0	0
Я думал, Том спросит об этом.	Pensavo che Tom avesse chiesto qualcosa a proposito.	спросит	0	0
Сюжет один, меняются только декорации.	Il soggetto è unico, cambia solo la scenografia.	сюжет	0	0
Мэри любит пустить пыль в глаза.	Mary ama mettersi in mostra.	пустить	0	0
Она ненавидела ходить пешком.	Lei odiava andare a piedi.	ненавидела	0	0
Мы не молоды.	Non siamo giovani.	молоды	0	0
Когда я был ребёнком, мне нравилось ловить светлячков и помещать их в банку.	Quando ero piccolo mi piaceva catturare le lucciole e metterle in un barattolo.	банку	0	0
Кому он помешал?	A chi ha dato fastidio lui?	помешал	0	0
Это кукла Клаудины, твоя намного меньше и не такая красивая, как её.	Ecco la bambola di Claudine, la tua è molto più piccola e meno bella della sua.	кукла	0	0
Вся деревня хорошо знает этого человека.	Tutto il villaggio conosce bene questa persona.	деревня	0	0
У фильма открытый финал.	Il film ha un finale aperto.	финал	0	0
Мы не хотим проиграть.	Non vogliamo perdere.	проиграть	0	0
Вставайте!	Alzatevi!	вставайте	0	0
Снаружи доносилась пожарная сирена.	Fuori si sentiva una sirena antincendio.	сирена	0	0
У тебя есть какие-нибудь детские фотографии Тома?	Hai qualche fotografia di Tom da bambino?	детские	0	0
Конрад Аденауэр был первым канцлером Федеративной Республики Германия.	Konrad Adenauer era il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	конрад	0	0
Это абсолютно законно.	È assolutamente legale.	законно	0	0
Качество звука имеет значение.	La qualità del suono conta.	качество	0	0
Он открыл новую звезду.	Ha scoperto una nuova stella.	звезду	0	0
Дураком не прикидывайся!	Non fare lo stupido con me!	дураком	0	0
Я с большим удовольствием посмотрел спектакль, о котором прочитал в журнале “Театр“.	Con grande piacere ho guardato un spettacolo, di cui avevo letto sulla rivista "Teatro".	журнале	0	0
Не будете ли Вы так любезны закрыть окно?	Sarebbe così gentile da chiudere la finestra?	любезны	0	0
Устав ООН был подписан в 1945 году.	Lo statuto delle Nazioni Unite fu sottoscritto nel 1945.	оон	0	0
Страус - особенная птица.	Lo struzzo è un uccello speciale.	особенная	0	0
Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	I soldi per l'acquisto della casa rappresentano una somma significativa.	представляют	0	0
Я не хотел его разбудить.	Non intendevo svegliarlo.	разбудить	0	0
Что ты планируешь сделать в этом году?	Cosa hai in programma di fare quest'anno?	планируешь	0	0
Их дочь Челси родилась в 1980 году.	La loro figlia Chelsea nacque nel 1980.	челси	0	0
Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	новыми	0	0
Не меняй своих планов, что бы ни случилось.	Non cambiare i tuoi piani, qualsiasi cosa accada.	планов	0	0
Том нам доверял.	Tom si fidava di noi.	доверял	0	0
Слабый пол сильнее сильного в силу слабости сильного пола к слабому.	Il sesso debole è più forte di quello forte a causa della debolezza di quello forte verso il più debole.	слабый	0	0
Я тоже не студент.	Anch'io non sono uno studente.	студент	0	0
Горячей воды не было целый месяц.	Per tutto il mese non c'è stata acqua calda.	горячей	0	0
Человек не подумает снять шляпу, если не знает даже, что она надета на него.	L'uomo non pensa di togliere il cappello, se perfino non sa di indossarlo.	подумает	0	0
Сколько ты за это заплатила?	Quanto hai pagato per quello?	заплатила	0	0
Я не смог бы выдержать жизнь без удовольствий!	Non sarei riuscito a sopportare una vita senza piaceri!	выдержать	0	0
Он ни хера не понимает.	Non capisce una minchia.	хера	0	0
В течение своей жизни Франклин освободил всех своих рабов.	Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	франклин	0	0
Том очень похож на своего старшего брата.	Tom assomiglia molto a suo fratello maggiore.	старшего	0	0
Вселенная — это загадка.	L'Universo è un mistero.	загадка	0	0
Том и Мэри потратили три часа, обсуждая план.	Tom e Mary trascorsero tre ore a discutere il programma.	потратили	0	0
Это что, секретная информация?	Questa cos'è, un'informazione secretata?	секретная	0	0
Они подарили Тому золотые часы.	Hanno regalato un orologio nuovo a Tom.	золотые	0	0
Механизм работает под действием магнетизма.	Il meccanismo funziona per la forza del magnetismo.	механизм	0	0
Вы запомните это на всю оставшуюся жизнь.	Ricorderete questo per il resto della vostra vita.	запомните	0	0
Кислород — химический элемент, который обозначается символом O.	L'ossigeno è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo O.	кислород	0	0
Вы тоже едете?	Andate anche voi?	едете	0	0
Отвези нас туда, Том.	Accompagnaci lì, Tom.	отвези	0	0
Том сказал, что выстрелил в Мэри в целях самообороны.	Tom disse di aver sparato a Mary per legittima difesa.	целях	0	0
Я боюсь змей.	Ho paura dei serpenti.	змей	0	0
Том был спокоен.	Tom era calmo.	спокоен	0	0
Я так и знал, что к добру это не приведёт.	Lo sapevo che non avrebbe portato a nulla di buono.	приведёт	0	0
Вход только для персонала.	L'ingresso è solo per il personale.	персонала	0	0
Тебе идут усы.	I baffi ti stanno bene.	усы	0	0
Кто твой любимый актер?	Chi è il tuo attore preferito?	актер	0	0
Он глуп как дерево.	È stupido come un albero.	глуп	0	0
Он слышал шаги.	Lui sentì dei passi.	шаги	0	0
Вчера я не смог открыть дверь своим ключом. Пришлось вызывать мастера. Он пришёл, посмотрел и сказал, что надо ломать дверь. Я не согласился. Вот поэтому я не ночевал дома.	Ieri non sono riuscita ad aprire la porta con le mie chiavi. Mi è toccato chiamare l'artigiano. Lui è arrivato, ha guardato e ha detto che bisogna demolire la porta. Io non ero d'accordo. Ecco perché non ho passato la notte a casa.	вызывать	0	0
Вы не должны сдаваться.	Non devi arrenderti.	сдаваться	0	0
Нет смысла мне угрожать. Даже в этом случае я ничего тебе не скажу.	Non ha senso minacciarmi. Anche in questo caso non ti direi niente.	угрожать	0	0
В конце октября я поеду в одно прекраснейшее место на границе между Германией и Польшей.	A fine ottobre andrò in un posto bellissimo al confine tra la Germania e la Polonia.	октября	0	0
Ты неверно понял предложение.	Ha frainteso la frase.	неверно	0	0
Том нашёл хорошее укрытие.	Tom ha trovato un buon nascondiglio.	укрытие	0	0
Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	конфликт	0	0
Давай поиграем в прятки!	Giochiamo a nascondino!	поиграем	0	0
Я знал, что ты не забудешь Тома.	Sapevo che non avresti dimenticato Tom.	забудешь	0	0
Я боюсь, что отправил посылку по ошибочному адресу.	Temo di aver spedito il pacco ad un indirizzo sbagliato.	адресу	0	0
Я сделал ужасную ошибку.	Ho fatto un errore orribile.	ужасную	0	0
Если я онлайн, это ещё не значит, что я онлайн или что онлайн я.	Se sono online, questo non significa se io sono online o se online sono io.	онлайн	0	0
Том вмешался в спор своих коллег.	Tom è intervenuto nella discussione fra suoi colleghi.	коллег	0	0
Новый король взошёл на трон, когда ему было всего пятнадцать лет.	Il nuovo re assunse il trono quando aveva solo quindici anni.	трон	0	0
Женский гардероб не завершен без маленького черного платья.	Il guardaroba di una donna non è completo senza un piccolo vestito nero.	женский	0	0
Многим перемены кажутся неизбежными.	Per molti i cambiamenti sono inevitabili.	кажутся	0	0
Не тяни, Том. В чём дело?	Non farla lunga, Tom. Che succede?	тяни	0	0
Ты, главное, не сдавайся.	Soprattutto non arrenderti.	сдавайся	0	0
Вы бывали в Лондоне?	Siete stati a Londra?	бывали	0	0
На лугу пасутся козёл, коза и козлята.	Sul prato pascolano un caprone, una capra domestica e una capretta.	козёл	0	0
Она не будет его целовать.	Non lo bacerà.	целовать	0	0
Я эти ваши штучки знаю!	Conosco questi vostri trucchetti!	штучки	0	0
И я хочу отметить ещё одну деталь.	E voglio citare un altro dettaglio.	деталь	0	0
Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	L'aria del mattino era impregnata di gradevole profumo di erba appena tagliata.	травы	0	0
Выглядишь подозрительно.	Sembri diffidente.	подозрительно	0	0
Волонтёры прочёсывают лес в поисках пропавших детей.	I volontari stanno setacciando il bosco alla ricerca dei bambini scomparsi.	пропавших	0	0
Я могу назначить вам встречу в лучшем случае на будущей неделе.	Nel migliore dei casi posso fissarvi un incontro per la settimana prossima.	назначить	0	0
Поль непременно хочет увидеть снег.	Paolo vuole assolutamente vedere la neve.	поль	0	0
Особого выбора у меня не было.	Non avevo molta scelta.	особого	0	0
Другого способа пока не придумано.	Un altro modo non è stato ancora inventato.	способа	0	0
Пока что всё шло хорошо.	Finora è andato tutto bene.	шло	0	0
Мы позвоним мачехе.	Telefoneremo alla matrigna.	позвоним	0	0
У него огромный потенциал.	Lui ha un enorme potenziale.	потенциал	0	0
Лишь один язык достоин звания универсального языка.	Solo una lingua merita il titolo di lingua universale.	достоин	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Siamo rimasti tutti delusi dalla partita.	игрой	0	0
Ты, говорят, завел себе новую подружку?	Ti sei fatto una nuova ragazza come dicono?	подружку	0	0
Он видел медведя гризли.	Lui ha visto un orso grizzly.	медведя	0	0
Ты ведь умеешь читать по-французски?	Sai leggere in francese, non è vero?	по-французски	0	0
Его друзья покинули его.	I suoi amici lo hanno abbandonato.	покинули	0	0
Я чую беду.	Sento odore di guai.	беду	0	0
В этом морге полно трупов!	Ci sono un sacco di cadaveri in questo obitorio!	трупов	0	0
Вы проводите опыты на уроках химии?	Conducete esperimenti durante le lezioni di chimica?	проводите	0	0
Мы надеялись, что сможем выиграть этот матч.	Speravamo di riuscire a vincere la partita.	надеялись	0	0
Посмотрим, что он ответит.	Vediamo cosa lui risponderà.	ответит	0	0
Я схлопотал штраф.	Mi sono beccato una multa.	штраф	0	0
Мы с Томом поженились прошлой зимой.	Io e Tom ci siamo sposati lo scorso inverno.	зимой	0	0
Мэри ни разу в жизни не была в театре, и этот факт удивил Тома.	Mary non è mai stata a teatro in vita sua, e questo fatto ha stupito Tom.	театре	0	0
Том нарисовал собаку.	Tom ha disegnato un cane.	нарисовал	0	0
Я купил торты и несу их домой.	Ho comprato le torte e le porto io a casa.	несу	0	0
Рабский труд до сих пор существует во многих частях света.	La schiavitù esiste ancora in molti posti del mondo.	труд	0	0
Тома захватили в плен немцы.	Tom è stato fatto prigioniero dai tedeschi.	захватили	0	0
Могу ли я выпить чашечку кофе?	Potrei avere una tazza di caffè?	чашечку	0	0
Провода проводят электричество.	I cavi trasmettono l'elettricità.	проводят	0	0
У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.	Ho avuto difficoltà a trovare la citazione originale.	возникли	0	0
Тома опять ограбили.	Tom è stato derubato di nuovo.	ограбили	0	0
Хватит грызть ногти.	Smettila di mangiarti le unghie.	ногти	0	0
Ну и досталось же ему тогда на орехи!	E allora lui avuto quello che si meritava!	досталось	0	0
Том поднялся, чтобы их поприветствовать.	Tom si alzò per dar loro il benvenuto.	поднялся	0	0
Я твоя старшая сестра.	Sono la sua sorella maggiore.	старшая	0	0
Мне к завтрашнему дню надо три страницы выучить.	Per domani devo imparare tre pagine.	дню	0	0
Он когда-нибудь был в открытом космосе?	Lui è mai stato nello spazio cosmico?	космосе	0	0
Полиция поймала его с поличным.	La polizia l'ha catturato in flagranza di reato.	поймала	0	0
Трамвай сошёл с рельсов и убил четырёх человек.	Il tram ha deragliato ed ha ucciso quattro persone.	четырёх	0	0
Мы вчера на улице случайно встретили нашего преподавателя.	Ieri per strada abbiamo per caso incontrato il nostro insegnante.	встретили	0	0
Так непременно должно получиться.	Così senz'altro deve funzionare.	получиться	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	L'incendio è arrivato molto vicino agli edifici residenziali.	домам	0	0
Такое расстояние невозможно проехать на велосипеде за полчаса.	E' impossibile arrivare in bicicletta così lontano per mezzogiorno.	проехать	0	0
Вошёл Том и прервал нашу с Мэри беззаботную болтовню.	Tom è entrato ed ha interrotto la chiacchierata spensierata tra me e Mary.	вошёл	0	0
Кому досталась машина после смерти владельца?	A chi spetta la macchina dopo la morte del proprietario?	владельца	0	0
Том глядел в окно и молчал. Я кашлянул. Реакции не последовало.	Tom guardava alla finestra e taceva. Io tossii. Non seguì alcuna reazione.	реакции	0	0
Мы сбились с курса.	Abbiamo perso la rotta.	курса	0	0
Можете подержать её за этот край?	Riuscite a tenerla in questa estremità?	подержать	0	0
Язык — средство общения.	La lingua è un mezzo di comunicazione.	общения	0	0
Мама не разрешает мне рисовать на стенах.	La mamma non mi permette di disegnare sulle pareti.	стенах	0	0
Мы ещё не назначили дату.	Non abbiamo ancora stabilito la data.	назначили	0	0
Ватикан — такая маленькая страна, что размещается в пределах города Рима.	Il Vaticano è un paese talmente piccolo da trovarsi all'interno della città di Roma.	пределах	0	0
Не знаю, успеем ли мы вовремя.	Non so se faremo in tempo.	успеем	0	0
Я спросил его о том, чему он был свидетелем, но он был не очень настроен на сотрудничество.	Gli ho chiesto di cosa fosse stato testimone, ma lui non aveva un atteggiamento molto collaborativo.	сотрудничество	0	0
Я чувствую, что перевод перестал приносить удовольствие.	Sento che la traduzione non è più divertente.	приносить	0	0
Том покупал мне всё, что я хочу.	Tom mi comprava tutto quello che volevo.	покупал	0	0
У меня три бывших жены.	Ho tre ex mogli.	бывших	0	0
Ярость и алчность опасны.	Furia ed avarizia sono pericolose.	ярость	0	0
Моя банковская карта заблокирована, а наличные я потратила вчера. Что мне делать?	La mia carta bancomat è bloccata e i contanti li ho spesi ieri. Cosa faccio?	потратила	0	0
Суп был вкусный?	La zuppa era saporita?	вкусный	0	0
Какой у Вас род деятельности?	Che tipo di attività conducete?	деятельности	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	Cattivo è quel soldato che non sogna di diventare generale.	плох	0	0
А я тебе говорил покупать рюкзак побольше.	E ti ho detto di comprare uno zaino più grande.	рюкзак	0	0
У неё десять сыновей.	Lei ha dieci figli.	сыновей	0	0
Моцарт умер двести лет назад.	Mozart morì 200 anni fa.	двести	0	0
Том вышел из зала последним.	Tom lasciò la sala per ultimo.	зала	0	0
Поторопитесь, вы ещё успеваете!	Sbrigatevi, siete ancora in tempo!	поторопитесь	0	0
Этот автомат забирает ваши деньги и ничего не даёт взамен.	Questa macchina ritira i vostri soldi e non restituisce niente.	забирает	0	0
Брат возвращался поздно.	Mio fratello è tornato tardi.	возвращался	0	0
Люди со всего света приходили к его могиле.	Persone di tutto il mondo sono arrivate per il suo funerale.	могиле	0	0
В газетах писали, что это было преступление страсти.	Sui giornali è stato scritto che si trattava di un delitto passionale.	писали	0	0
Мэри - агент по недвижимости.	Mary è un agente immobiliare.	недвижимости	0	0
Сократи новость до ста слов.	Accorcia le notizie fino a cento parole.	ста	0	0
К тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.	Arriveremo a destinazione al tramontar del sole.	назначения	0	0
Давно вы в разводе?	È da tanto tempo che siete divorziati?	разводе	0	0
Вот фестиваль, о котором я тебе говорил.	Ecco il festival che ti dicevo.	фестиваль	0	0
Я взял себе за правило не смотреть телевизор после девяти.	Mi sono imposto la regola di non guardare la TV dopo le nove.	девяти	0	0
Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	классные	0	0
В дзюдо техника важнее, чем сила.	Nel judo la tecnica è più importante della forza.	техника	0	0
Не думаю, что Том достаточно старается.	Non penso che Tom stia facendo del suo meglio.	старается	0	0
Я играю в настольные игры просто, чтобы бывать среди людей.	Io gioco ai giochi da tavolo solo per stare in mezzo alla gente.	бывать	0	0
Ружье выстрелило случайно.	L'arma ha sparato accidentalmente.	ружье	0	0
Почему вы придаете значение этому случаю?	Perché state attribuendo importanza a questo caso?	случаю	0	0
Лучше я сяду на поезд, чем попаду под него.	È meglio che salga sul treno che finisca sotto il treno.	попаду	0	0
Он очень боялся, что его увидит кто-нибудь из знакомых.	Lui aveva molta paura che qualcuno dei suoi conoscenti lo vedesse.	знакомых	0	0
К какому сословию принадлежали твои предки?	A quale classe sociale appartenevano i tuoi antenati?	предки	0	0
Хотите пиццы?	Volete della pizza?	пиццы	0	0
Большинство домов в этом квартале были построены в 2013 году.	La maggior parte delle case di questo quartiere sono state costruite nel 2013.	квартале	0	0
Спите?	Dormite?	спите	0	0
Том поздравил меня с успехом.	Tom si è congratulato con me per il mio successo.	успехом	0	0
Каждый раз выходя из дома, я всегда что-нибудь забываю.	Ogni volta che esco, dimentico sempre qualcosa.	забываю	0	0
Я отдаю это Тому.	Lo sto dando a Tom.	отдаю	0	0
Если сунуть руку в банку с серной кислотой, то можно почувствовать, что у банки нет дна.	Se infili una mano all'interno di un barattolo di un acido solforico, potresti provare la sensazione che il barattolo non abbia fondo.	дна	0	0
У неё красные пятна по всему телу.	Ha dei punti rossi su tutto il corpo.	телу	0	0
Давайте припаркуемся здесь и пройдём оставшуюся часть пути пешком.	Parcheggiamo qui e andiamo a piedi per il resto di strada.	оставшуюся	0	0
Не следует думать, будто меня можно запросто обвести вокруг пальца.	Non dovresti pensare che io possa farmi abbindolare senza sforzo.	запросто	0	0
Том сделал несколько шагов вперёд.	Tom ha fatto pochi passi avanti.	шагов	0	0
Не похоже, чтобы ты беспокоился.	Non sembra che tu sia preoccupato.	беспокоился	0	0
Он ни разу никого не обидел.	Lui non ha mai offeso nessuno.	обидел	0	0
Вы были седьмой.	Voi eravate settima.	седьмой	0	0
Не ходите ко мне в комнату!	Non andate in camera mia!	ходите	0	0
Я не принял его всерьёз.	Non l'ho preso seriamente.	всерьёз	0	0
Ему нравились уроки геометрии.	A lui piacevano le lezioni di geometria.	нравились	0	0
Они значат одно и то же.	Significano la stessa cosa.	значат	0	0
Я чист перед законом.	Sono pulito di fronte alla legge.	законом	0	0
Когда она закрывается?	Quando chiude?	закрывается	0	0
Послушаем других и решим!	Sentiamo gli altri e decidiamo!	послушаем	0	0
Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	подавать	0	0
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	La Monsanto controlla il 27% del mercato mondiale delle sementi.	контролирует	0	0
Нам отсюда живыми не выйти.	Da qui non usciremo vivi.	живыми	0	0
Много деревьев срубили.	Hanno abbattuto molti alberi.	деревьев	0	0
Я заметил разницу.	Ho notato la differenza.	разницу	0	0
Мы не ангелы.	Non siamo angeli.	ангелы	0	0
В 1969 году человек впервые ступил на лунную поверхность.	Per la prima volta, nel 1969, l'uomo toccò il suolo lunare.	поверхность	0	0
Я вдова.	Sono vedova.	вдова	0	0
Он оставил последнюю страницу пустой.	Lui lasciò l'ultima pagina in bianco.	страницу	0	0
Стоимость починки крыши потрясла её.	Il costo della riparazione del tetto la sconvolse.	стоимость	0	0
Мне кажется, драгоценности Марии ненастоящие.	Mi sembra che i gioielli di Mary non siano veri.	драгоценности	0	0
Ты что-нибудь купишь?	Tu comprerai qualcosa?	купишь	0	0
Зубы следует чистить после каждого приёма пищи.	Bisognerebbe lavare i denti dopo ogni pasto.	пищи	0	0
Том не очень хорошо справляется со своей работой.	Tom non è molto bravo con il suo lavoro.	справляется	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	Il tesoro fu rubato dai pirati.	сокровища	0	0
Свежие газеты лежат на столе.	I giornali di oggi sono sul tavolo.	свежие	0	0
Я должен завершить мою работу до послезавтра.	Devo finire il mio lavoro per dopodomani.	завершить	0	0
Том не умеет радоваться жизни.	Tom non sa godersi la vita.	радоваться	0	0
Большая часть его зарплаты уходит на плату за аренду.	La maggior parte del suo stipendio se ne va per il pagamento dell'affitto.	плату	0	0
Ну что ж, Вас можно только поздравить.	Bene, potete solo fare delle congratulazioni.	поздравить	0	0
Вы хотите со льдом или без?	Lo vuole con ghiaccio o senza?	льдом	0	0
Я уже трижды была в Бостоне.	Sono già stata a Boston tre volte.	трижды	0	0
Когда ты последний раз снимал дом?	Quando è stata l'ultima volta che hai affittato una casa?	снимал	0	0
Лантан — химический элемент, который обозначается символом La.	Il lantanio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo La.	la	0	0
Мэри одета вызывающе.	Mary è vestita in modo provocante.	одета	0	0
Том бросил институт.	Tom ha lasciato l'università.	институт	0	0
Кто привёз меня в больницу?	Chi mi ha portato in ospedale?	привёз	0	0
Клоун боится темноты.	Il clown ha paura del buio.	клоун	0	0
Она поймала курицу.	Lei ha afferrato il pollo.	курицу	0	0
Том не совершал тех преступлений, в которых его обвиняют.	Tom non ha commesso i delitti per i quali è accusato.	обвиняют	0	0
Поставьте, пожалуйста, дату и подпись.	Per favore mettete data e firma.	поставьте	0	0
Мы хотим внести свой вклад.	Vogliamo portare il nostro contributo.	вклад	0	0
Здесь где-то моя книга лежала.	Qui da qualche parte c'era il mio libro.	лежала	0	0
Том собирается выставить свой дом на продажу.	Tom sta per mettere la sua casa in vendita.	выставить	0	0
Я Том Хантер.	Io sono Tom Hunter.	хантер	0	0
Мне такие и даром не нужны.	Non li voglio nemmeno gratis.	даром	0	0
Том — ведущий инженер.	Tom è l'ingegnere capo.	ведущий	0	0
Он волшебник.	Lui è un mago.	волшебник	0	0
Мне удалось выбраться из толпы.	Sono riuscito ad uscire dalla folla.	толпы	0	0
Используй только авторитетные источники.	Utilizza solo fonti affidabili.	источники	0	0
«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	"Felice anno nuovo Rodrigo!" - "Anche a te, Gabriel".	габриэль	0	0
Дорога была частично разрушена землетрясением.	La strada era parzialmente distrutta a causa del terremoto.	частично	0	0
Ей нравятся все виды спорта.	Le piacciono tutti i tipi di sport.	виды	0	0
Техас почти вдвое больше Германии.	Il Texas ha un'estensione due volte più grande della Germania.	техас	0	0
Вряд ли мы можем как-то на это повлиять.	È poco probabile che in qualche modo possiamo incidere su questo.	повлиять	0	0
У него красные пятна по всему телу.	Ha dei punti rossi su tutto il corpo.	пятна	0	0
Зачем кому-то причинять мне вред?	Perché qualcuno dovrebbe farmi del male?	причинять	0	0
Я бы с удовольствием отправилась на пляж с тобой, но сегодня у меня нет времени.	Verrei volentieri in spiaggia con te, ma oggi non ho tempo.	отправилась	0	0
Продукт с таким кодом уже существует.	Esiste già un prodotto con questo codice.	продукт	0	0
Когда он был школьником, ещё были отдельно школы для мальчиков и для девочек.	Quando lui era uno scolaro, c'era ancora un'istruzione separata tra ragazzi e ragazze.	отдельно	0	0
Он отвечал без подсказок.	Lui rispose senza suggerimenti.	отвечал	0	0
Здание не представляет никакой ценности.	L'edificio non rappresenta alcun valore.	ценности	0	0
Вам не следует позволять Тому это делать.	Non dovreste lasciare che Tom faccia questo.	позволять	0	0
Он посоветовал ей сбросить вес.	Lui le consigliò di perdere peso.	сбросить	0	0
Куда ни посмотришь, можешь увидеть молодых парочек целующимися.	Ovunque giri lo sguardo, puoi vedere giovani coppie che si baciano.	посмотришь	0	0
Калифорния скучная.	La California è noiosa.	калифорния	0	0
Все, кроме вас, смеялись.	Tutti hanno riso, eccetto voi.	смеялись	0	0
Если память мне не изменяет, у Тома день рождения четвёртого февраля.	Se la memoria non mi tradisce, il compleanno di Tom è il quattro febbraio.	изменяет	0	0
Мы позаботимся о ней.	Ci prenderemo cura di lei.	позаботимся	0	0
Мы томимся в фойе театра в ожидании репетиции. Режиссёр опаздывает.	Noi languiamo nel foyer del teatro in attesa di una prova generale. Il regista è in ritardo.	ожидании	0	0
Куда именно вы его положили?	Dove l'avete messo precisamente?	положили	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	прессы	0	0
Я, кажется, задал вопрос. Отвечайте.	Penso di aver posto una domanda. Rispondete.	отвечайте	0	0
Тебе дошли сообщения?	Ti sono arrivati i messaggi?	дошли	0	0
Напомни мне, во сколько концерт начинается.	Ricordami a che ora comincia il concerto.	напомни	0	0
Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	различных	0	0
Альпинисты достигли вершины.	Gli alpinisti raggiunsero la vetta.	достигли	0	0
Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	жилье	0	0
Франция подписали с Испанией секретный договор.	La Francia aveva firmato un trattato segreto con la Spagna.	секретный	0	0
Сумасшествие полезно для здоровья.	La pazzia fa bene alla salute.	сумасшествие	0	0
Я их не продаю.	Non li vendo.	продаю	0	0
Я рано встала.	Mi sono alzata presto.	встала	0	0
Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	видов	0	0
Гугл зарабатывает деньги на продаже рекламы.	Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	продаже	0	0
Ни одно животное не может существовать без растений.	Nessun animale può esistere senza le piante.	существовать	0	0
В Оренбурге сдался один из подозреваемых в убийстве полицейского.	Ad Orenburg si è arreso uno dei sospettati dell'omicidio di un poliziotto.	сдался	0	0
В настоящее время Чили обладает самой эффективной экономикой в Латинской Америке, а также имеет один из самых низких уровней коррупции.	Attualmente, il Cile ha l'economia più efficiente dell'America Latina e ha uno dei più bassi livelli di corruzione.	обладает	0	0
Ты должен вести себя спокойнее.	Tom dovrebbe comportarsi più tranquillamente.	спокойнее	0	0
Зачем ты брал мои ножницы?	Perché hai preso le mie forbici?	ножницы	0	0
Она ни с того ни с сего расплакалась.	Di punto in bianco lei scoppiò a piangere.	сего	0	0
Я хочу угостить тебя своим фирменным блюдом.	Voglio offrirti la mia specialità della casa.	угостить	0	0
Голова является частью человеческого тела.	La testa è una parte del corpo umano.	человеческого	0	0
Теперь начинается охота на ведьм.	Adesso comincia la caccia alle streghe.	ведьм	0	0
Надеюсь, нам заплатят отдельно за то, что мы это делаем.	Spero che ci paghino un extra per quello che stiamo facendo.	заплатят	0	0
Выпусти собаку.	Lascia il cane fuori.	выпусти	0	0
Женщина, как волна, или поддерживает тебя, или топит.	La donna è come l'onda, o ti sostiene o ti affonda.	волна	0	0
Я на самом деле женюсь.	Mi sto davvero sposando.	женюсь	0	0
Он засыпает с включённым светом.	Lui si addormenta con la luce accesa.	светом	0	0
Вода в этом фонтане очень холодная.	L'acqua in questa fontana è molto fredda.	холодная	0	0
У вас инфекция дёсен.	Hai una gengivite.	инфекция	0	0
Не оставляйте, пожалуйста, дверь открытой.	Per favore, non lasciate la porta aperta.	открытой	0	0
Надо вызывать мастера.	È necessario chiamare il tecnico.	мастера	0	0
В политике дружбы нет.	Non c'è amicizia in politica.	политике	0	0
Это единственная немецкая фраза, которую я знаю.	Questa è l'unica frase in tedesco che io conosca.	фраза	0	0
Самое опасное в космическом полёте — это старт ракеты с Земли.	La cosa più pericolosa di un volo spaziale è il decollo del razzo dalla Terra.	старт	0	0
Пора выносить мусор.	È ora di buttare la spazzatura.	выносить	0	0
Я была новенькая.	Ero una novellina.	новенькая	0	0
Том не поймёт этого.	Tom non lo capirà.	поймёт	0	0
Ведите медленно, пожалуйста.	Guidate piano, per favore.	ведите	0	0
Том пристрелил раненую лошадь, чтобы избавить её от страданий.	Tom ha sparato ad un cavallo ferito per liberarlo dal dolore.	страданий	0	0
Ваш аппетит изменился?	Il vostro appetito è cambiato?	аппетит	0	0
Они не встречаются... пока что.	Non si vedono... per il momento.	встречаются	0	0
В твоей новой школе нет бассейна.	Nella tua nuova scuola non c'è una piscina.	бассейна	0	0
Никто не заботится о ребенке так, как мама.	Nessuno si prende cura di un bambino come la mamma.	ребенке	0	0
Еда в школьной столовой отвратительна!	Il cibo nelle mense scolastiche è disgustoso!	столовой	0	0
Посещения больных в психиатрической клинике запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	больных	0	0
Всегда приятно вновь пообщаться со старыми друзьями.	È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	пообщаться	0	0
Чили ждёт его возвращения!	Il Cile sta aspettando il suo ritorno!	чили	0	0
Молибден — химический элемент, который обозначается символом Mo.	Il molibdeno è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Mo.	mo	0	0
Потом у себя в номере он думал о ней, о том что завтра она, наверное, встретится с ним.	Più tardi nella sua camera, lui pensò a lei, al fatto che l'indomani lei, forse, lo avrebbe incontrato.	встретится	0	0
Я всё ещё мечтаю об этом.	Lo sogno ancora.	мечтаю	0	0
Она утверждала, что вернула книгу в библиотеку.	Affermò di aver riportato il libro in biblioteca.	вернула	0	0
Историческое событие на Татоэба: 12 июля 2012 года эсперанто обошёл японский язык по количеству фраз и занял второе место в языковом рейтинге.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	занял	0	0
Татоэба восстала из мёртвых.	Tatoeba è risuscitato dai morti.	мёртвых	0	0
Женщины с длинной шеей также известны как «женщины-жирафы».	Le donne con un collo lungo sono anche conosciute come "donne giraffa".	известны	0	0
Я становлюсь забывчивой.	Sto diventando uno smemorato.	становлюсь	0	0
Все простые предложение уже переведены, остались сложные.	Tutte le frasi semplici sono già state tradotte, sono rimaste quelle complicate.	простые	0	0
Мы столкнулись с кучей проблем.	Ci troviamo di fronte a una moltitudine di problemi.	кучей	0	0
Две страны заключили договор.	Due paesi hanno negoziato un trattato.	заключили	0	0
Как вы прекрасны!	Come siete belli!	прекрасны	0	0
По-моему, меня кто-то преследовал.	Credo che qualcuno mi abbia seguito.	преследовал	0	0
Они скоро уйдут.	Se ne andranno presto.	уйдут	0	0
То, что я рассказываю, никому не интересно.	Quello che sto raccontando non interessa a nessuno.	рассказываю	0	0
Это не свинья, а обезьяна.	Questo non è un maiale, ma una scimmia.	обезьяна	0	0
Полиция хочет вас допросить.	La polizia vuole interrogarvi.	допросить	0	0
За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	Durante la relazione con Mary Tom ha provato tutte le emozioni possibili: dalla gioia completa alla assoluta disperazione.	эмоций	0	0
В коридоре было несколько одинаковых дверей без номеров и каких-либо табличек.	Nel corridoio c'erano alcune porte identiche senza numero e alcuni cartelli.	номеров	0	0
Есть предложения, которые не заслуживают того, чтобы их переводили.	Ci sono frasi che non meritano di essere tradotte.	заслуживают	0	0
Мне тогда было не до веселья.	In quel tempo non è che mi divertissi.	веселья	0	0
Жан переписал предложение.	Jean ricopiò la frase.	жан	0	0
Давай пой.	Forza, canta.	пой	0	0
Том не жил за границей.	Tom non ha vissuto all'estero.	границей	0	0
Она думает, что европейские автомобили лучше, чем американские.	Pensa che le automobili europee siano meglio di quelle americane.	американские	0	0
Этот юноша - идеальный козёл отпущения.	Questo giovane è il capro espiatorio perfetto.	юноша	0	0
Физические упражнения укрепляют мышцы.	L'esercizio fisico allena i muscoli.	мышцы	0	0
В молодости Мария была по-настоящему красивой.	Da giovane Maria era davvero bella.	молодости	0	0
Мэри подошла к остановке раньше, чем Том.	Mary è arrivata alla fermata prima di Tom.	подошла	0	0
На языке мёд, а под языком лёд.	Lingua dolce ma cuore crudele.	лёд	0	0
Низкая самооценка может быть огромным препятствием к достижению наших целей.	Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	целей	0	0
Это дело находится под моим личным контролем.	Questo caso è sotto il mio personale controllo.	личным	0	0
Иди к чёрту, мошенник!	Vai al diavolo, imbroglione!	мошенник	0	0
Честность пугает вас.	L'onestà vi fa paura.	честность	0	0
Почему ты не уедешь?	Perché non te ne vai?	уедешь	0	0
"Ты нервничаешь?" — "Да, немного".	"Ti stai innervosendo?" - "Si, un po'".	нервничаешь	0	0
На какой из этих двух счетов Вы хотите перевести деньги?	In quale di questi due conti Voi volete trasferire i soldi?	счетов	0	0
Том совершенно ненормальный.	Tom è completamente pazzo.	ненормальный	0	0
Мэри наняла Тома, чтобы он покрасил её дом.	Mary ha ingaggiato Tom per pitturarle la casa.	наняла	0	0
Мы все созданы равными.	Siamo stati creati tutti uguali.	созданы	0	0
Уверяю тебя, я не собирался тебя обманывать.	Ti assicuro che non era mia intenzione ingannarti.	обманывать	0	0
Снег скоро перестанет, я думаю.	La neve cesserà presto di scendere, penso.	перестанет	0	0
Если бы не буря, я бы приехал раньше.	Se non fosse per il temporale, sarei arrivato prima.	буря	0	0
Я раздобыл бесплатный билет.	Mi sono procurato un biglietto omaggio.	бесплатный	0	0
Почему Вы не сказали мне, что влюблены в неё?	Perché non mi avete detto che eravate innamorato di lei?	влюблены	0	0
На самом деле она соврала.	Di fatto lei ha mentito.	соврала	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Quale pesce è più sano: quello di mare o quello d'acqua dolce?	морская	0	0
Я пришёл раньше обычного.	Sono venuto prima del solito.	обычного	0	0
Почему на письме не написали имя отправителя?	Perché nella lettera non hanno scritto il nome del mittente?	письме	0	0
Я тебе приказываю.	Ti sto dando un ordine.	приказываю	0	0
Не хватало еды, и экипаж корабля взбунтовался против капитана.	Non c'era abbastanza cibo, e l'equipaggio della nave si ribellò contro il capitano.	экипаж	0	0
Министра вынудили оставить кабинет.	Il ministro è stato costretto a lasciare l'incarico.	министра	0	0
Пусть Тома посадят.	Lascia che mettano in prigione.	посадят	0	0
Мы столкнулись с серьёзными проблемами.	Ci siamo imbattuti in problemi seri.	столкнулись	0	0
Верность - это добродетель.	La fedeltà è una virtù.	верность	0	0
Мать научила меня смотреть в обе стороны, прежде чем переходить дорогу.	Mia madre mi ha insegnato a guardare entrambi i lati prima di attraversare la strada.	научила	0	0
Пожалуйста, отправьте мне другую копию.	Per favore, speditemene un'altra copia.	отправьте	0	0
Дай мне ключи. Я поведу.	Dammi le chiavi. Guiderò io.	поведу	0	0
Это с самого начала было глупой идеей.	Questa fin dall'inizio è stata un'idea stupida.	глупой	0	0
Моя первая программа на C печатала на экране таблицу умножения на 2.	Il mio primo programma in C stampava sullo schermo la tabellina del 2.	экране	0	0
Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	Dei cento guerrieri, soltanto dieci tornarono a casa sani e salvi. I restanti morirono.	ран	0	0
Не кричи на Тома.	Non gridare a Tom.	кричи	0	0
Я хочу насладиться ещё.	Voglio godere ancora.	насладиться	0	0
Вы принимаете кредитные карты?	Accetta carte di credito?	принимаете	0	0
Полабский язык был полностью вытеснен немецким и вымер в XVIII веке.	La lingua polaba venne completamente sostituita dal tedesco e scomparve nel XVIII secolo.	веке	0	0
Полиция на подходе!	Sta arrivando la polizia!	подходе	0	0
Я уверен, что Тому будет не хватать Мэри.	Sono sicuro che Tom sentirà la mancanza di Mary.	хватать	0	0
Я не покупаю никакие журналы. Я читаю только газеты.	Non compro alcuna rivista. Leggo solo i giornali.	покупаю	0	0
Вампиры существуют?	I vampiri esistono?	вампиры	0	0
Мы возвратились в Осаку второго апреля.	Siamo tornati ad Osaka il due di aprile.	апреля	0	0
Я считаю, что смертная казнь не снижает уровень преступности.	Ritengo che la pena di morte non riduca il livello di criminalità.	казнь	0	0
Я надену на тренировку твой фиолетовый спортивный костюм?	All'allenamento indosserò la tua tuta viola?	надену	0	0
Этот знаменитый дирижер живёт в Нью-Йорке.	Questo famoso direttore d'orchestra abita a New York.	знаменитый	0	0
Я влюблён в тебя по уши!	Sono follemente innamorato di te!	влюблён	0	0
Это случилось около трёх месяцев назад, в конце августа или в начале сентября.	È successo circa tre mesi fa, tra la fine di agosto e l'inizio di settembre.	августа	0	0
Куда делся весь хлеб?	Dov'è finito tutto il pane?	делся	0	0
У сокола прекрасное зрение.	Il falco ha una vista eccellente.	зрение	0	0
Я научу тебя играть в шахматы.	Ti insegnerò a giocare a scacchi.	научу	0	0
Моя сестра похожа на мою бабушку.	Mia sorella assomiglia a mia nonna.	бабушку	0	0
Он умён, крут и привлекателен.	È intelligente, simpatico e bello.	крут	0	0
Её поведение - это то, что меня заботит прежде всего.	Il suo comportamento è quello che mi preoccupa prima di tutto.	заботит	0	0
Эти компьютеры? Да это деньги, брошенные на ветер.	Questi computer? Sono soldi buttati al vento.	компьютеры	0	0
Мэри продала свою машину.	Mary ha venduto la sua macchina.	продала	0	0
Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.	Puoi comprare francobolli in qualsiasi ufficio postale.	отделении	0	0
У вас есть сотрудники, которые говорят по-японски?	Avete degli impiegati che parlano giapponese?	сотрудники	0	0
Сан-Марино - независимая страна, территория которой полностью окружена Италией.	San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	территория	0	0
Сибирские тигры находятся под серьёзной угрозой исчезновения.	Le tigri siberiane sono in grave pericolo di estinzione.	исчезновения	0	0
Я сломала ногу.	Mi sono rotta la gamba.	сломала	0	0
Интересно, как он на этот раз будет выходить из положения.	Mi chiedo come questa volta lei si tirerà fuori da questa situazione.	положения	0	0
Алжир является важным партнером Европейского Союза.	L'Algeria è un partner importante dell'Unione europea.	партнером	0	0
Церемония бракосочетания состоялась вчера вечером.	La cerimonia nuziale ha avuto luogo ieri sera.	церемония	0	0
Она носила очки.	Lei indossava degli occhiali.	носила	0	0
Я не боюсь русских.	Io non ho paura dei russi.	русских	0	0
Что-то мне подсказывает, что это ещё не всё.	Qualcosa mi dice che questo non è ancora tutto.	подсказывает	0	0
С какой это стати?	Per quale ragione?	стати	0	0
Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	Al posto dell'inchiostro, nel flacone c'era uno strano liquido.	жидкость	0	0
Вечером я планирую учиться.	Questa sera ho intenzione di studiare.	планирую	0	0
Выйдите из моей комнаты!	Uscite dalla mia camera!	выйдите	0	0
Британский английский во многом отличается от американского.	L'inglese britannico differisce in molti modi dall'inglese americano.	американского	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	Dove si è verificato l’errore?	возникла	0	0
Том отказался от идеи покупки нового грузовика.	Tom ha abbandonato l'idea di comprare un nuovo camion.	грузовика	0	0
Почему мужчины такие тупые?	Perché gli uomini sono così ottusi?	тупые	0	0
Чтобы попасть из Азии в Америку, нужно пересечь Тихий океан.	Per raggiungere l'America dall'Asia bisogna attraversare l'Oceano Pacifico.	тихий	0	0
Я свяжусь с вами на следующей неделе.	Mi metterò in contatto con voi la prossima settimana.	свяжусь	0	0
Кто бы посмел такое сделать?	Chi oserebbe fare così?	посмел	0	0
А где продавец?	E dov'è il commesso?	продавец	0	0
Вначале я думал, что болею.	All'inizio pensavo di essere malato.	вначале	0	0
Не трогай мою тачку!	Non toccare la mia macchina.	тачку	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	All'ombra della foresta il termometro segnava solo ventiquattro gradi Celsius, ma nel campo, dove niente ci proteggeva dal sole, prevaleva un caldo insopportabile.	показывал	0	0
Черника содержит много антиоксидантов.	I mirtilli contengono molti antiossidanti.	содержит	0	0
Временами моя жена превращается в злобного зверя.	A volte mia moglie si trasforma in una bestia feroce.	превращается	0	0
Человеческие взаимоотношения сложны.	Le relazioni umane sono complesse.	человеческие	0	0
Том плавал в бассейне.	Tom nuotava in piscina.	бассейне	0	0
Ты ведь остаешься с Томом, да?	Resterai con Tom, non è vero?	остаешься	0	0
Его солдаты боялись и уважали его.	I suoi soldati lo temevano e rispettavano.	боялись	0	0
Я напился кофе, и у меня теперь желудок сводит.	Ho bevuto caffè a volontà, e ora ho i crampi allo stomaco.	напился	0	0
Мой компьютер не в состоянии открывать векторные графические изображения высокого качества.	Il mio computer non è in grado di aprire immagini vettoriali grafiche ad alta definizione.	высокого	0	0
Где Ваши кредитные карточки?	Dove sono le Vostre carte di credito?	карточки	0	0
Я чувствую себя свободным.	Mi sento libero.	свободным	0	0
Погибло по меньшей мере пять человек.	Sono rimaste uccise almeno cinque persone.	меньшей	0	0
Тому захотелось выйти на прогулку.	Tom aveva voglia di andare a fare una passeggiata.	прогулку	0	0
Всюду были цветы.	C'erano fiori dappertutto.	всюду	0	0
Сандра потратила вдвое больше, чем я.	Sandra ha speso il doppio di me.	сандра	0	0
Ты когда-нибудь плавала в озере?	Hai mai nuotato in un lago?	озере	0	0
Повар удивился его ужасному аппетиту.	Il cuoco si stupì del suo terribile appetito.	повар	0	0
У меня есть привычка принимать душ по утрам.	Ho l'abitudine di fare una doccia al mattino.	привычка	0	0
Чёрная с белым собака меня укусила.	Il cane bianco e nero mi ha morso.	чёрная	0	0
В Индии в сельском хозяйстве занято 60% населения страны.	In India il 60% della pooplazione del paese si occupa di agricoltura.	населения	0	0
Вдали слышался праздничный перезвон колоколов.	Lontano si sentiva un festoso tintinnio di campane.	вдали	0	0
Временами моя жена превращается в злобного зверя.	A volte mia moglie si trasforma in una bestia feroce.	зверя	0	0
Я забыл мобильник.	Ho dimenticato il cellulare.	мобильник	0	0
Она не оставит своего пса вместе с вами.	Non lascerà il suo cane con voi.	пса	0	0
Надеюсь, Япония будет придерживаться своей конституции.	Spero che il Giappone osservi la sua costituzione.	придерживаться	0	0
Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	Non inserire la retromarcia. Dietro di te c'è un albero.	задний	0	0
Освободите ящик.	Svuotate il cassetto.	освободите	0	0
Багажник полный.	Il bagagliaio è pieno.	багажник	0	0
Это не игрушка!	Non è un giocattolo!	игрушка	0	0
Я вызываю такси.	Sto chiamando il taxi.	вызываю	0	0
Мы учимся многому из опыта.	Impariamo molto dall'esperienza.	многому	0	0
В крыше есть дыры.	Il tetto ha i buchi.	дыры	0	0
Вдвоём мы как-нибудь вас отсюда вытащим.	Vi tireremo fuori entrambi di qui.	вытащим	0	0
Попросите Тома не ходить туда.	Chiedete a Tom di non andare lì.	попросите	0	0
Поздравляем с годовщиной!	Auguri per l'anniversario!	поздравляем	0	0
Пациент находится в палате интенсивной терапии.	Il paziente si trova in terapia intensiva.	палате	0	0
Я позвоню тебе сразу после собрания.	Ti telefonerò subito dopo la riunione.	собрания	0	0
Маска, я тебя знаю!	Ti conosco mascherina!	маска	0	0
Запустите двигатели.	Accendete i motori.	двигатели	0	0
Том не совершал тех преступлений, в которых его обвиняют.	Tom non ha commesso i delitti per i quali è accusato.	совершал	0	0
Том сказал, что на уроках ему было скучно и он ничему новому не научился.	Tom ha detto di essersi annoiato alle lezioni e di non aver imparato nulla di nuovo.	ничему	0	0
В этом дворце живут король и королева.	In questo palazzo vivono il re e la regina.	дворце	0	0
Я выходила замуж.	Mi sono maritata.	выходила	0	0
Можно я продолжу?	Posso continuare?	продолжу	0	0
Прицелься как следует, перед тем как выстрелить.	Mira come si deve, prima di sparare.	выстрелить	0	0
Сидней — самый крупный город Австралии.	Sidney è la città più grande dell'Australia.	крупный	0	0
Послезавтра у Марины день рождения.	Dopodomani Marina compie gli anni.	послезавтра	0	0
Накопленные до войны ресурсы истощаются.	Le risorse accumulate prima della guerra si esauriscono.	ресурсы	0	0
Киноиндустрия стала большим бизнесом.	L'industria cinematografica è diventata un grande business.	бизнесом	0	0
Она пыталась сбить меня с толку.	Provò a confondermi.	сбить	0	0
Язык истины прост.	Il linguaggio della verità è semplice.	истины	0	0
Как ты думаешь, сколько они возьмут?	Quanto credi che prendano?	возьмут	0	0
Ночь становится холодной.	La notte si fa fredda.	холодной	0	0
Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	принципе	0	0
Вы куда-то торопитесь?	Dove andate così di fretta?	торопитесь	0	0
Когда ты возвращаешься в Японию?	Quando ritornerai in Giappone?	возвращаешься	0	0
Сыра не осталось.	Non c'è più formaggio.	сыра	0	0
В этом журнале есть интересная статья о проблемах образования.	In questa rivista c'è un interessante articolo sui problemi dell'educazione.	образования	0	0
Это имело смысл.	Questo aveva senso.	имело	0	0
У нас есть даже цветное телевидение.	Abbiamo perfino un televisore a colori.	телевидение	0	0
Вчера, пока я спал, наступил конец света.	Il mondo è finito ieri mentre stavo dormendo.	наступил	0	0
Кошка не сильно привязывается к хозяину; ей нравится оставаться свободной.	Il gatto non si affeziona molto al padrone; ama rimanere libero.	свободной	0	0
Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	La frutta e la verdura sono essenziali per un'alimentazione equilibrata.	питания	0	0
Откройте свои книги на восьмой странице, пожалуйста.	Aprite il vostro libro a pagina otto, per favore.	странице	0	0
Мэри записалась на курсы танцев на шесте.	mary si è iscritta al corso di pole dance.	танцев	0	0
Если встретишь в лесу медведя, сделай вид, что раздаёшь флаеры. Тогда медведь сделает вид, что он тебя не видит, и пройдёт мимо.	Se incontri un orso nella foresta, fai finta di distribuire volantini. Allora l'orso farà finta di non vederti e passerà oltre.	встретишь	0	0
Это предложение можно перевести разными способами.	Questa frase può essere tradotta in diversi modi.	разными	0	0
Берегите природу!	Salvaguardate la natura!	берегите	0	0
Не открывай зонтик в доме, это приносит несчастье.	Non aprire l'ombrello in casa che porta male.	несчастье	0	0
Космический мусор мешает мне любоваться космосом.	La spazzatura cosmica mi impedisce di ammirare lo spazio.	космический	0	0
Том с ума сходит от беспокойства за Мэри.	Tom è fuori di testa per la preoccupazione per Mary.	сходит	0	0
Я восхищаюсь твоей настойчивостью.	Ammiro la tua tenacia.	восхищаюсь	0	0
Мне хотелось объяснить грамматику как можно проще, чтобы было понятно не только специалистам, но и обычным учащимся.	Volevo spiegare la grammatica il più facilmente possibile, cosicché fosse comprensibile non solo agli esperti ma anche agli studenti ordinari.	обычным	0	0
Том слишком много работает, и у него высокая зарплата, но мало свободного времени.	Tom lavora troppo, ha uno stipendio alto, ma poco tempo libero.	свободного	0	0
В конце октября я поеду в одно прекраснейшее место на границе между Германией и Польшей.	A fine ottobre andrò in un posto bellissimo al confine tra la Germania e la Polonia.	границе	0	0
Ты должен продолжать борьбу!	Devi continuare a lottare.	борьбу	0	0
Давайте откроем ресторан!	Apriamo un ristorante!	откроем	0	0
Том намеренно утаил от меня некоторые подробности.	Tom mi ha volutamente nascosto alcuni dettagli.	намеренно	0	0
Без четверти семь скорая привезла Тома в больницу.	Alle sette meno un quarto l'ambulanza ha portato Tom all'ospedale.	привезла	0	0
Мы не можем сейчас останавливаться.	Non possiamo fermarci adesso.	останавливаться	0	0
Том не знает, на какую кнопку нажать.	Tom non sa quale pulsante premere.	нажать	0	0
К нам относятся несправедливо.	Con noi si comportano ingiustamente.	относятся	0	0
Мы знаем, где мы родились, но никогда не узнаем, где умрём…	Noi che sappiamo dove siamo nati, ma non sapremo mai dove si muore…	родились	0	0
Без пяти одиннадцать — это 10:55 или 22:55.	Cinque minuti alle undici - sono le 10:55 o le 22:55.	одиннадцать	0	0
Скорее всего, Том не выиграет.	Molto probabilmente Tom non vincerà.	выиграет	0	0
Это оставляет желать лучшего.	Questo lascia molto a desiderare.	желать	0	0
Она родилась в Огайо.	È nata in Ohio.	огайо	0	0
Чайки — умные птицы, которые легко находят еду.	I gabbiani sono uccelli intelligenti che trovano facilmente il cibo.	находят	0	0
Открывайте немедленно.	Aprite immediatamente.	открывайте	0	0
Ты только что упустил отличную возможность заткнуться.	Hai appena perso un'ottima occasione per stare zitto.	заткнуться	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	американская	0	0
Им повезёт.	Saranno fortunati.	повезёт	0	0
Ты когда-нибудь играл в бейсбол?	Hai mai giocato a baseball?	бейсбол	0	0
Боже, храни Украину!	Dio salvi l'Ucraina!	храни	0	0
Он не мог заставить себя застрелить оленя.	Lui non riuscì a farsi forza per sparare al cervo.	застрелить	0	0
Я буду с Томом, если во мне будет необходимость.	Sarò con Tom se ci sarà bisogno di me.	необходимость	0	0
Ныряльщик запутался в рыбацких сетях и утонул.	Il sub rimase impigliato nelle reti da pesca e affogò.	запутался	0	0
Выбирайте меньшее из двух зол.	Scegliete il minore dei due mali.	меньшее	0	0
Огонь охватил весь город, включая квартал бедняков.	Il fuoco avvolse tutta la città, compreso il quartiere dei poveri.	квартал	0	0
С кем вы ездили в Бостон?	Con chi siete andati a Boston?	ездили	0	0
У нас замечательные дети.	Abbiamo dei bambini meravigliosi.	замечательные	0	0
Сьюзен — английское имя.	Susan è un nome inglese.	сьюзен	0	0
На вечер пришли все ученики.	Tutti gli studenti sono venuti alla festa.	ученики	0	0
Это было на пороге.	Questo era sulla soglia.	пороге	0	0
Тебя сюда никто не звал.	Nessuno ti ha chiamato qui.	звал	0	0
Без пищи мы можем прожить несколько недель, без воды несколько дней, а без кислорода несколько минут.	Senza cibo si può vivere pochi settimane, senza acqua pochi giorni e senza ossigeno pochi minuti.	кислорода	0	0
Я хочу мартини.	Voglio un martini.	мартини	0	0
Пожалуйста, сообщите мне точное время их прибытия.	Per favore, dimmi l'ora esatta del loro arrivo.	прибытия	0	0
Идиота кусок!	Pezzo di cretino!	идиота	0	0
Фадель был очень уважаем среди жителей района.	Fadel era molto rispettato tra i residenti del quartiere.	района	0	0
Этот стол используется Томом.	Questa scrivania è utilizzata da Tom.	используется	0	0
Не будем принимать скоропалительных решений.	Non prenderemo decisioni affrettate.	решений	0	0
Я сам удивлён, что я здесь.	Io stesso sono sorpreso di essere qui.	удивлён	0	0
Никому не было позволено покидать комнату.	A nessuno era permesso di abbandonare la stanza.	покидать	0	0
Наверное, каждый ученый будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Probabilmente ogni scienziato metterà a punto la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	ученый	0	0
Том переправился на другой берег реки, прыгая с камня на камень.	Tom attraversò il fiume, saltando di pietra in pietra.	камня	0	0
В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	Per la seconda volta nel mese, in Messico c'è stato un potentissimo terremoto.	мексике	0	0
Свой первый аборт Мэри сделала в пятнадцать лет.	Mary ha avuto il suo primo aborto a quindici anni.	аборт	0	0
Вы смотрели церемонию закрытия Олимпийских игр?	Avete visto la cerimonia di chiusura dei giochi olimpici?	церемонию	0	0
Она утверждает, что начнёт писать отчёт завтра.	Lei sostiene che comincerà a scrivere un rapporto domani.	начнёт	0	0
Чайки — умные птицы, которые легко находят еду.	I gabbiani sono uccelli intelligenti che trovano facilmente il cibo.	умные	0	0
Голосование продолжилось.	La votazione continuò.	голосование	0	0
Эта ткань на ощупь как бархат.	Questa stoffa al tatto è come il velluto.	ткань	0	0
Я возьму суши.	Io prenderò del sushi.	суши	0	0
Они принимали только те медицинские препараты, которые им прописал врач.	Loro hanno assunto solo quei preparati medici che il dottore aveva prescritto.	медицинские	0	0
Цезарь был вождём римлян.	Cesare fu dittatore dei romani.	цезарь	0	0
Всё, что сказал Том, было ложью.	Tutto quello che Tom ha detto era una bugia.	ложью	0	0
Мокрая одежда прилипает к коже.	I vestiti bagnati aderiscono alla pelle.	коже	0	0
Не строй из себя героя!	Non fare l'eroe!	строй	0	0
Это пальто износилось и уже плохо смотрится. Не пора ли тебе купить новое?	Questo cappotto si è consumato e ha un brutto aspetto. Non è ora di comprarne uno nuovo?	смотрится	0	0
Они ведут здоровый образ жизни, правильно питаются, занимаются йогой.	Conducono una vita sana, si alimentano correttamente, praticano lo yoga.	здоровый	0	0
Этот голубь не может летать. У него сломано крыло.	Questo piccione non può volare. Ha un'ala spezzata.	крыло	0	0
Том даже отжаться ни разу не мог, когда начинал тренироваться.	Quando Tom cominciò ad allenarsi, non riusciva nemmeno a fare un piegamento sulle braccia.	начинал	0	0
Ты спустился с восьмого этажа.	Sei sceso dal settimo piano.	этажа	0	0
За добрым лицом часто скрывается сердце дьявола.	Dietro un viso dolce spesso si nasconde un cuore diabolico.	скрывается	0	0
Не имеет значения. С нашими доходами далеко не уйдёшь.	Non ha senso. Con le nostre entrate economiche non vai lontano.	уйдёшь	0	0
Я не могу этого исключить.	Questo non posso escluderlo.	исключить	0	0
Те же яйца, только в профиль.	La stessa minestra.	профиль	0	0
Мэри особенно понравились предложения Тома про белок.	A Mary sono piaciute specialmente le frasi di Tom sugli scoiattoli.	понравились	0	0
Мы до утра слонялись по улицам.	Bighellonavamo per le strade fino al mattino.	улицам	0	0
Я не боюсь террористов.	Non ho paura dei terroristi.	террористов	0	0
Я постараюсь выйти незаметно.	Cercherò di passare inosservato.	незаметно	0	0
К тому времени как я доберусь до дома, будет темно.	Durante il tempo che tornerò a casa, farà buio.	доберусь	0	0
Скоро настанет тот день, когда мы сможем путешествовать на Марс.	Verrà presto quel giorno in cui potremo viaggiare su Marte.	марс	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	Lei si tagliò un dito con un pezzo di vetro.	стекла	0	0
Кому принадлежит контрольный пакет акций?	A chi appartiene la quota azionaria di maggioranza?	акций	0	0
Возьмите мою визитную карточку.	Prendete il mio biglietto da visita.	карточку	0	0
Сделавшая десятки пластических операций женщина осталась недовольна собой.	Dopo aver fatto una decina di interventi di chirurgia plastica, la donna era rimasta insoddisfatta di sé.	операций	0	0
Удачной охоты!	Buona caccia.	охоты	0	0
Том спустил ведро в колодец.	Tom fece scendere il secchio nel pozzo.	ведро	0	0
У меня темные глаза.	Ho gli occhi scuri.	темные	0	0
Том не привык к местной пище.	Tom non è abituato al cibo del posto.	местной	0	0
Ходят слухи, что он как-то причастен к этому делу.	Girano voci che lui sia in qualche modo coinvolto in questi affari.	причастен	0	0
Моя позиция изменилась.	La mia posizione è cambiata.	позиция	0	0
Кто порвал мою рубашку?	Chi ha strappato la mia camicia?	порвал	0	0
Нынче коты не едят мышей.	In questi tempi i gatti non mangiano topi.	нынче	0	0
У японского императора нет заметной власти.	L'imperatore giapponese non aveva molta autorità.	императора	0	0
К моему удивлению, дверь не была заперта на ключ.	Per mia sorpresa, la porta non era chiusa a chiave.	заперта	0	0
Сначала получи высшее образование, а потом делай что хочешь.	Prima ricevi un'istruzione superiore e poi fai quello che vuoi.	получи	0	0
Я последовал твоему совету.	Ho seguito il tuo consiglio.	совету	0	0
Государство — это я!	Sono lo Stato!	государство	0	0
Ты не в стране чудес.	Non sei nel paese delle meraviglie.	чудес	0	0
Я вижу, что Том хочет мне что-то сказать. "Выкладывай, что у тебя?" — поторапливаю я его.	Vedo che Tom vuole dirmi qualcosa. "Dimmi, cos'hai?" - lo sollecito io.	выкладывай	0	0
Думаю, что это действительно дурацкая идея.	Penso che sia un'idea veramente stupida.	дурацкая	0	0
У вас есть профессиональный опыт?	Avete un'esperienza professionale?	профессиональный	0	0
Это не пустые слова.	Queste non sono vuote parole.	пустые	0	0
Он исчез, не оставив следа.	È sparito senza lasciare traccia.	оставив	0	0
Современный политик ищет более оваций, нежели успеха.	L'attuale politico cerca più gli applausi che il successo.	нежели	0	0
Что же мы стоим? Давайте сядем.	Cosa ci facciamo in piedi? Forza, sediamoci.	стоим	0	0
Мы легли спать рано, чтобы встать на рассвете.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	рассвете	0	0
Голубые розы очень красивы.	Le rose blu sono molto belle.	голубые	0	0
У Тома машина с откидным верхом.	Tom ha una decappottabile.	верхом	0	0
Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	севере	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Una rondine non fa primavera.	ударом	0	0
Крепко обними мечты.	Abbraccia forte i tuoi sogni.	обними	0	0
Египет – дар Нила.	L'Egitto è un dono del Nilo.	нила	0	0
Мэри носит дорогие украшения.	Mary indossa gioielli costosi.	украшения	0	0
Нас больше ничего не связывает!	Non abbiamo più niente in comune!	связывает	0	0
Это его слабое место.	Questo è il suo punto debole.	слабое	0	0
Я пел дальше.	Ho continuato a cantare.	пел	0	0
Центр верхнелужицкой культуры — город Будишин.	Il cuore della cultura lusaziana è la città di Bautzen.	культуры	0	0
Можешь опустить подробности.	Puoi trascurare i dettagli.	опустить	0	0
Действительно, припоминаю.	In effetti, mi suona familiare.	припоминаю	0	0
Он говорит, что сырые овощи полезнее.	Lui dice che la verdura cruda è più salutare.	овощи	0	0
Уйдите от меня.	Andate via da me.	уйдите	0	0
Я надеялся застать вас врасплох.	Speravo di farvi una sorpresa.	врасплох	0	0
Ты опять врёшь.	Stai mentendo di nuovo.	врёшь	0	0
Как он поживает?	Come se la passa?	поживает	0	0
Земля вращается вокруг Солнца, спутник Земли — вокруг Земли.	La Terra ruota attorno al Sole, il satellite della Terra, attorno alla Terra.	спутник	0	0
Однако они все носили одинаковые маски.	Una volta indossavano tutti le stesse maschere.	маски	0	0
На мосту собака.	C'è un cane sul ponte.	мосту	0	0
Приди!	Vieni!	приди	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Due treni antincendio sono stati inviati sul luogo dell'incendio.	пожара	0	0
Почему ты не спросишь Тома, как он это сделал?	Perché non chiedi a Tom come l'ha fatto?	спросишь	0	0
Нам двоим приснился один и тот же сон.	Noi due abbiamo fatto lo stesso sogno.	двоим	0	0
Он поцеловал меня в лоб.	Mi baciò in fronte.	лоб	0	0
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	Un principe senza dama è come un albero senza foglie.	рыцарь	0	0
Премьер-министр заявил, что он не будет вводить новые налоги без общественного согласия.	Il primo ministro ha annunciato che non varerà nuove leggi senza il consenso pubblico.	согласия	0	0
Я пять лет изучал английский язык.	Io ho studiato inglese per cinque anni.	изучал	0	0
Мэри дома не оказалось. На столе лежала записка: "Уехала к маме".	Mary non si trovava a casa. Sul tavolo giaceva un appunto: "Sono andata da mia mamma".	записка	0	0
Прима-балерина покинула театр.	La prima ballerina lasciò il teatro.	покинула	0	0
Что тяжелее: килограмм песка или килограмм бумаги?	Cos'è più pesante, un chilogrammo di sabbia o un chilogrammo di carta?	тяжелее	0	0
Чудеса называют чудесами, потому что они не случаются!	I miracoli si chiamano miracoli perché non accadono!	случаются	0	0
Ты точно меня не бросишь?	Sicuro che non mi lascerai?	бросишь	0	0
Том, ты больше любишь собак или кошек?	Tom ami più i gatti o i cani?	кошек	0	0
Том всегда в плохом настроении.	Tom ha sempre un cattivo umore.	плохом	0	0
Допустим, из точки А вышел поезд со скоростью 100 км/ч, а навстречу ему через 10 минут из точки В вышел поезд со скоростью 120 км/ч.	Ammettiamo che dal punto A sia partito un treno alla velocità di 100 km/h, e in direzione opposta dopo dieci minuti dal punto B sia partito un treno alla velocità di 120 km/h.	навстречу	0	0
У неё роман с начальником.	Lei ha una relazione con il suo capo.	начальником	0	0
Мужчинам сюда нельзя.	Gli uomini non possono venire qui.	мужчинам	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	попытке	0	0
Наш сегодняшний ужин будет очень простым: хлеб, козий сыр, фиги и вино.	La nostra cena di oggi sarà molto semplice: pane, formaggio di capra, fichi e vino.	простым	0	0
Вы молоды, и у вас нет мозгов!	Voi siete giovani e senza cervello!	мозгов	0	0
Перед сценой поставили стулья в несколько рядов. Зрителей будет немного.	Prima dello spettacolo disponete le sedie in diverse file. Ci saranno un po' di spettatori.	зрителей	0	0
Том забрал свою жалобу.	Tom ha ritirato la sua denuncia.	жалобу	0	0
Вы можете описать его внешность?	Potete descrivere il suo aspetto?	внешность	0	0
Горничная подала чай.	La cameriera servì il tè.	горничная	0	0
Мэри и Джейн кричат.	Mary e Jane stanno gridando.	кричат	0	0
Язык - живой организм.	Il linguaggio è un organismo vivente.	организм	0	0
Истинный христианин чист сердцем.	Il vero cristiano è puro di cuore.	истинный	0	0
Сосредоточься на своей работе!	Concentrati sul tuo lavoro!	сосредоточься	0	0
Я воздержусь от комментариев по этому поводу.	Mi limito a non commentare la cosa.	комментариев	0	0
Они бродят по дому, как сонные мухи.	Loro vagano per la casa come mosche assonnate.	мухи	0	0
Вы когда-нибудь пробовали мексиканскую еду?	Avete mai assaggiato cibo messicano?	пробовали	0	0
Я к вам за советом пришёл, а вы издеваетесь.	Sono venuto da voi per un consiglio, e voi mi deridete.	издеваетесь	0	0
Не все страны, являющиеся членами Европейского Союза, имеют установленный минимум оплаты труда.	Non tutti i paesi membri dell'Unione Europea prevedono un salario minimo.	союза	0	0
Доклад важный.	Il rapporto è importante.	доклад	0	0
Было убито четверо солдат и двенадцать гражданских лиц.	Sono stati uccisi quattro soldati e dodici civili.	лиц	0	0
Что вы намерены предпринять по этому поводу?	Cosa avete intenzione di fare al riguardo?	предпринять	0	0
Разразились аплодисменты.	Scoppiarono gli applausi.	аплодисменты	0	0
Я только что закончила убирать снег и теперь немного отдыхаю.	Ho appena finito di spalare la neve e adesso mi rilasso un po'.	убирать	0	0
Том захватил комара между большим и указательным пальцами.	Tom ha catturato una zanzara tra il pollice e l'indice.	захватил	0	0
Его слёзы ненастоящие.	Le sue lacrime non sono vere.	слёзы	0	0
Извини, что сомневался.	Scusa se ho dubitato.	сомневался	0	0
Они разрешили ей выйти за него.	Hanno lasciato che lei lo sposasse.	разрешили	0	0
Изменения окружающей среды дают начало новым видам.	I cambiamenti ambientali danno origine a nuove specie.	среды	0	0
Том разозлился всерьёз и надолго.	Tom si è arrabbiato seriamente e a lungo.	разозлился	0	0
Том поклялся отомстить.	Tom ha giurato vendetta.	поклялся	0	0
Можешь подобрать какой-нибудь?	Puoi raccoglierne qualcuno?	подобрать	0	0
Знаешь, что будет, если ты это выпьешь?	Sai cosa succederà se berrai questo?	выпьешь	0	0
Я не была одинока.	Non ero sola.	одинока	0	0
То, что я сейчас скажу, не для протокола.	Quello che ora dirò non è da mettere a verbale.	протокола	0	0
Я против любых войн.	Sono contrario ad ogni guerra.	любых	0	0
Я восхищаюсь русской литературой. Настолько, что возникает вопрос, почему я так и не выучил русский, чтобы читать русских авторов в оригинале.	Ammiro la letteratura russa. Tanto che ci si potrebbe porre la domanda: perché non ho mai imparato il russo per poter leggere gli autori russi in originale?	возникает	0	0
Вы, похоже, очень одинокий человек.	Sembrate un uomo molto solo.	одинокий	0	0
Постарайтесь быть счастливыми.	Sforzatevi di essere felici.	счастливыми	0	0
Том решил порвать с Мэри.	Tom ha deciso di rompere con Mary.	порвать	0	0
Студенты выучили наизусть множество стихов.	Gli studenti hanno imparato molti versi a memoria.	студенты	0	0
Ну, мы пойдём потихоньку.	Bene, ci andremo senza fretta.	потихоньку	0	0
Я настаиваю на том, чтобы она была честной.	Insisto che lei era onesta.	честной	0	0
Том боролся изо всех сил.	Tom lottò allo stremo.	боролся	0	0
Всё выпили.	Hanno bevuto tutto.	выпили	0	0
Нельзя воевать и враждовать с теми, с кем торгуешь.	Non si può litigare ed essere in guerra con coloro i quali commerci.	воевать	0	0
Том сдержал улыбку.	Tom trattenne il sorriso.	улыбку	0	0
Он обратился к таксисту на своём ломаном китайском.	Lui si rivolse al tassista col suo cinese incerto.	обратился	0	0
Единственное, что нам было нужно, — наши паспорта.	L'unica cosa di cui avevamo bisogno erano i nostri passaporti.	паспорта	0	0
Том готовится к полёту в космос.	Tom si sta preparando ad un volo spaziale.	готовится	0	0
Мр. Смит жил в Киото три года назад.	Il Sig. Smith viveva a Kyoto tre anni fa.	мр	0	0
Я не могу быть тем, чем не являюсь.	Non posso essere quello che non sono.	являюсь	0	0
Вы меня слушаете?	Mi state ascoltando?	слушаете	0	0
Роб, иди посмотри телевизор.	Rob, vai a guardare la TV.	роб	0	0
"Лишних нет?" — "Нет. Всё точно".	"Non ce ne sono in più?" - "No. Tutto giusto".	лишних	0	0
Ему нравится тигр.	Gli piace una tigre.	тигр	0	0
Кошки - прирождённые охотники.	I gatti sono dei cacciatori per natura.	охотники	0	0
Какого цвета был белый конь Наполеона?	Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone?	конь	0	0
Ваша манера разговора однажды доведёт Вас до беды.	Il vostro modo di parlare un giorno Vi porterà nei guai.	беды	0	0
Ты абсолютно здорова.	Sei assolutamente sana.	здорова	0	0
Она находит силы в своей религии.	Lei trova forza nella sua religione.	религии	0	0
Собери свои вещи.	Raccogli le tue cose.	собери	0	0
Сейчас этот термин устарел.	Ormai questo è un termine desueto.	термин	0	0
Я отправил это письмо моему дяде.	Ho spedito questa lettera a mio zio.	дяде	0	0
Человеческий разум в состоянии исследовать законы природы.	La mente umana è in grado di esplorare le leggi della natura.	человеческий	0	0
Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	сознании	0	0
Хочешь, чтобы я попробовал с ней поговорить?	Vuoi che provi a parlare con lei?	попробовал	0	0
Я ботинок потерял.	Ho perso una scarpa.	ботинок	0	0
Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	граждан	0	0
С Томом нам было бы веселее.	Con Tom per noi sarebbe più divertente.	веселее	0	0
Терпеть не могу иметь дело с привередливыми в еде детьми.	Non sopporto avere a che fare con i bambini schizzinosi col cibo.	еде	0	0
Доктор не должен брать подарков у небогатых людей.	Il dottore non deve prendere regali da persone non abbienti.	подарков	0	0
Я ношу оранжевую футболку.	Indosso una t-shirt arancione.	футболку	0	0
У нас серьёзные проблемы.	Abbiamo dei seri problemi.	серьёзные	0	0
Мэри не совсем в моём вкусе.	Mary non è affatto il mio tipo.	вкусе	0	0
Все люди смертны. Сократ был смертен. Следовательно, все люди — Сократы.	Tutti gli uomini sono mortali. Socrate era mortale. Di conseguenza tutti gli uomini sono Socrate.	следовательно	0	0
Я думаю о своей подруге.	Penso alla mia amica.	подруге	0	0
Некому заняться этим пациентом.	Non c'è nessuno che si occupa di questo paziente.	некому	0	0
Том увлекается классической музыкой.	Tom è appassionato di musica classica.	музыкой	0	0
Мы летим в Данию.	Andiamo in Danimarca.	летим	0	0
По моим ощущениям, это мнение достойно внимания.	Ho la sensazione che questa opinione sia degna di attenzione.	достойно	0	0
Эти документы нигде не были найдены.	Questi documenti erano introvabili.	найдены	0	0
Сделал дело — гуляй смело!	Passata la fatica, è dolce il riposo!	смело	0	0
Кто съел мои чипсы?	Chi ha mangiato le mie patatine?	чипсы	0	0
Дай Тому чего-нибудь попить.	Dai qualcosa da bere a Tom.	попить	0	0
Ассистент получил деньги.	L'assistente ha preso i soldi.	ассистент	0	0
Франция обыграла Перу в футбольном матче.	La Francia ha battuto il Perù in una partita di calcio.	франция	0	0
Я могу отправить эту открытку в форме звезды?	Posso spedire questa cartolina a forma di stella?	открытку	0	0
Тома обвинили в ксенофобии.	Tom è stato accusato di xenofobia.	обвинили	0	0
Ты был в Риме?	Sei stato a Roma?	риме	0	0
Летом я ношу рубашки с короткими рукавами.	D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	рубашки	0	0
Они примут подарки.	Accetteranno i regali.	примут	0	0
Я смелый.	Io sono coraggioso.	смелый	0	0
Изучать культуру других стран интересно.	È interessante studiare la cultura di altri paesi.	стран	0	0
Том хотел поесть яблочного пирога.	Tom voleva mangiare della torta di mele.	пирога	0	0
Во сколько автобус отправляется?	A che ora parte l'autobus?	отправляется	0	0
Герб – один из главных символов государства.	Lo stemma è uno dei principali simboli dello Stato.	главных	0	0
Некоторые математические задачи очень сложные.	Alcuni problemi matematici sono molto difficili.	сложные	0	0
Том не сумел меня переубедить.	Tom non è stato in grado di farmi cambiare idea.	сумел	0	0
Чушь собачья.	Stronzate.	собачья	0	0
Официант, я бы хотел сделать заказ.	Cameriere, vorrei ordinare.	официант	0	0
Поезд опаздывает на 30 минут.	Il treno ha 30 minuti di ritardo.	опаздывает	0	0
У меня сломана левая нога.	Ho la gamba sinistra rotta.	сломана	0	0
Профессор читает лекции по экономике на английском языке.	Il professore legge la lezione di economia in lingua inglese.	лекции	0	0
Сколько часов нужно, чтобы долететь до Окинавы на самолёте?	Quante ore ci vogliono per andare a Okinawa in aereo?	самолёте	0	0
Том осознал, что едва успевает сделать всё, что следует.	Tom si rese conto che avrebbe a malapena fatto in tempo a fare ciò che occorreva.	осознал	0	0
Не понимаю я современной моды.	Non capisco la moda moderna.	моды	0	0
У тебя чистые руки?	Le tue mani sono pulite?	чистые	0	0
Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	изменений	0	0
Она очень сильна в математике.	Lei è molto forte in matematica.	сильна	0	0
Том не способен на предательство.	Tom non è capace di tradire.	предательство	0	0
Она списала свою неудачу на болезнь.	Lei attribuì il suo insuccesso alla malattia.	неудачу	0	0
Есть немало способов исправить ситуацию.	Ci sono molti sistemi per rimediare alla situazione.	способов	0	0
Солдаты получили приказ атаковать.	I soldati ricevettero l'ordine di attaccare.	атаковать	0	0
Он побил свой собственный рекорд пятилетней давности.	Lui ha infranto il suo record personale stabilito cinque anni fa.	давности	0	0
Я не разбазариваю патроны.	Non spreco munizioni.	патроны	0	0
Эта статья является подстрекательством к убийству.	Quell'articolo rappresenta una incitazione ad uccidere.	убийству	0	0
Я сделала что-то похожее.	Ho fatto una cosa simile.	похожее	0	0
Курение - один из факторов риска.	Il fumo è uno dei fattori di rischio.	риска	0	0
Я знаю, что Том в отличной форме.	So che Tom è in gran forma.	отличной	0	0
У Тома нет никаких причин для гнева.	Tom non ha alcuna ragione di essere in collera.	гнева	0	0
Иногда я не могу сдержать эмоций.	A volte non riesco a trattenere le emozioni.	сдержать	0	0
Кому она помешала?	A chi ha dato fastidio lei?	помешала	0	0
Том украл у Мэри сумочку.	Tom ha rubato la borsetta di Mary.	сумочку	0	0
Я родилась 22 ноября 1948 года.	Sono nata il 22 novembre del 1948.	ноября	0	0
Если хочешь пойти с ней, я возражать не стану.	Se tu volessi andare con lei, io non farei obiezioni.	возражать	0	0
Их работа - мыть посуду.	Il loro lavoro è lavare i piatti.	посуду	0	0
Дети любят Хэллоуин.	I bambini amano Halloween.	хэллоуин	0	0
Он не попал на важную встречу.	È mancato ad un incontro importante.	важную	0	0
Большинство крупных японских компаний зависят от экспорта.	La maggior parte delle grandi aziende giapponesi dipendono dalle esportazioni.	компаний	0	0
Я красивее вас.	Io sono più bella di voi.	красивее	0	0
Дайте мне щит.	Datemi lo scudo.	щит	0	0
Том водит как маньяк.	Tom guida come un pazzo.	маньяк	0	0
Верховный суд подтвердил первоначальное решение суда.	La Corte suprema ha confermato la decisione iniziale del tribunale.	подтвердил	0	0
Эта работа очень опасна.	Questo lavoro è molto pericoloso.	опасна	0	0
Том собирает крышки от бутылок.	Tom colleziona tappi di bottiglie.	собирает	0	0
Меня никто не заставлял, я сам.	Nessuno mi ha costretto, l'ho fatto io.	заставлял	0	0
Я пошлю за тобой.	Lo manderò per te.	пошлю	0	0
По-моему, к тому моменту, как мы доберёмся до Томовой вечеринки, от еды ничего не останется.	Secondo me nel momento in cui arriveremo alla festa di Tom, non sarà rimasto niente da mangiare.	моменту	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	Colui che si scusa senza che sia necessario, dimostra la sua colpevolezza.	подтверждает	0	0
Ты бы удивился, узнав, сколько всего можно выучить за неделю.	Ti sorprenderebbe sapere quanto si può imparare in una settimana.	узнав	0	0
Том будет в Бостоне на следующих выходных.	Tom sarà a Boston per il prossimo fine settimana.	следующих	0	0
Это частная встреча.	Questa è una riunione privata.	частная	0	0
Том заключил сделку.	Tom ha raggiunto un accordo.	заключил	0	0
Том говорит, что знает, почему Мэри не победила.	Tom dice di sapere perché Mary non ha vinto.	победила	0	0
Я надела противогаз.	Indossavo una maschera antigas.	надела	0	0
Котик, ты мой наркотик.	Gattino, tu sei il mio burattino.	наркотик	0	0
Книга Чарльза вышла большим тиражом.	Il libro di Charles è uscito a forte tiratura.	чарльза	0	0
Я не люблю богатых.	Non mi piacciono i ricchi.	богатых	0	0
Перестань пороть ерунду.	Smettila di dire assurdità.	ерунду	0	0
Ты сдал все свои экзамены?	Hai superato tutti i tuoi esami?	экзамены	0	0
Ты не должен убивать живых существ для развлечения.	Non devi uccidere creature viventi per il puro divertimento.	существ	0	0
Он оставил всякую надежду.	Lui ha abbandonato ogni speranza.	всякую	0	0
К счастью, всё сложилось так, как сложилось.	Fortunatamente è andato tutto com'è andato.	сложилось	0	0
Низкая самооценка может быть огромным препятствием на пути к нашей цели.	Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	огромным	0	0
Я где-то читал, что по правилам буква ё в текстах для детей и для иностранцев, изучающих русский язык, должна писаться именно как ё, а не как е.	Ho letto da qualche parte che secondo le regole la lettera ё, nei testi per i bambini e per gli stranieri che studiano la lingua russa, deve essere scritta esattamente come ё e non come e.	ё	0	0
Он пользуется большим авторитетом.	Lui gode di grande autorità.	пользуется	0	0
Люди не всегда таковы, какими кажутся.	Non sempre le persone sono quello che sembrano.	таковы	0	0
Как часто ты пользуешься камерой на своём смартфоне?	Quanto spesso usi la fotocamera sul tuo telefono?	камерой	0	0
На ней был розовый пояс, который был настолько же безобразным, настолько же дорогим.	Lei indossava una cintura rosa che era tanto brutta quanto costosa.	пояс	0	0
Я забыл плащ.	Ho dimenticato il mantello.	плащ	0	0
Поддерживать беседу было трудно.	È stata dura tenere in piedi la conversazione.	беседу	0	0
Я подарю тебе велосипед на день рожденья.	Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	рожденья	0	0
Я лично прослежу.	Lo monitorerò di persona.	прослежу	0	0
Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	Il pubblico all'unanimità si alzò e applaudì in piedi.	стоя	0	0
Они обе сели.	Entrambe si sono sedute.	сели	0	0
Его быстренько уволили.	È stato licenziato prontamente.	быстренько	0	0
Покажи мне фотки!	Mostrami le foto!	фотки	0	0
Под кроватью кошка.	C'è un gatto sotto il letto.	кроватью	0	0
Натрий — химический элемент, который обозначается символом Na.	Il sodio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Na.	na	0	0
Он был одним из предводителей революции.	Fu uno dei leader della rivoluzione.	революции	0	0
У вас есть какие-нибудь основания так полагать?	Avete qualche motivo per pensarla così?	полагать	0	0
Не поднимай её.	Non sollevarla.	поднимай	0	0
Два билета до Минска, пожалуйста.	Due biglietti per Minsk, per favore.	билета	0	0
Она попыталась увести у меня парня.	Lei ha provato a portarmi via il ragazzo.	попыталась	0	0
Том страдал от страха неудачи.	Tom soffriva a causa della paura di fallire.	страдал	0	0
Люди склонны эмоционально реагировать на происходящие события.	La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	эмоционально	0	0
Возможно, вы захотите переодеться во что-нибудь чистое.	Probabilmente desiderate mettervi addosso qualcosa di pulito.	чистое	0	0
Хватит меня пугать.	Smettila di spaventarmi	пугать	0	0
Вы упали с лестницы.	Siete caduti dalle scale.	упали	0	0
До меня, хоть убей, не доходит, почему считается, что человек произошёл от обезьяны.	Per quanto mi sforzi non capirò mai perché si ritiene che l'uomo discenda dalla scimmia.	доходит	0	0
Ты боишься крыс?	Hai paura dei ratti?	крыс	0	0
Знай, что ты меня не пугаешь.	Sappi che non mi stai spaventando.	пугаешь	0	0
Пойдём, я проведу для тебя небольшую экскурсию.	Andiamo. Ti porto a fare una breve escursione.	экскурсию	0	0
Когда едят, не разговаривают.	Quando si mangia non si parla.	разговаривают	0	0
Она показала ему средний палец.	Lei gli ha mostrato il dito medio.	средний	0	0
Я хочу, чтобы их избили.	Voglio che le prendano.	избили	0	0
На фига тебе столько вещей?	Cosa cavolo ci fai con tutte queste cose?	фига	0	0
Еда кончается.	Il cibo sta finendo.	кончается	0	0
Представь, что ты находишься на Луне.	Immaginati di essere sulla luna.	находишься	0	0
Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	Sono cominciate le vacanze, ma Lena per abitudine si è svegliata presto.	лена	0	0
Том взял ещё выпивки.	Tom prese ancora da bere.	выпивки	0	0
Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	A volte un gesto carino vale più di tante parole.	жест	0	0
Я съел всё печенье с тарелки.	Ho finito tutti i biscotti sul piatto.	тарелки	0	0
Том начал орать.	Tom iniziò a urlare.	орать	0	0
Велосипеды - для лета.	Le biciclette sono per l'estate.	лета	0	0
Девочка разбила окно.	La ragazza ruppe la finestra.	разбила	0	0
Сколько пачек сигарет она выкуривает в день?	Quanti pacchetti di sigarette fuma lei al giorno?	сигарет	0	0
Вода, льющаяся с крыши, - музыка для моих ушей.	L'acqua che scroscia giù dal tetto è musica per le mie orecchie.	ушей	0	0
Расходы на лечение были покрыты за счёт страховки.	I costi del trattamento erano coperti dall'assicurazione.	страховки	0	0
Том танцует хорошо.	Tom balla bene.	танцует	0	0
В дерево попала молния.	Un fulmine ha colpito l'albero.	молния	0	0
У неё прекрасные манеры.	Lei ha delle buone maniere.	манеры	0	0
Учащиеся молча ждали появления преподавателя.	Gli studenti aspettavano silenziosamente che l'insegnante comparisse.	появления	0	0
Том говорит, что может двигать предметы одной только силой мысли.	Tom sostiene di riuscire a spostare gli oggetti solo con la forza del pensiero.	предметы	0	0
Если бы не ваша смелость, вы были бы убиты.	Se non fosse stato per il vostro coraggio, sareste stati uccisi.	смелость	0	0
Том в последний раз обвёл взглядом комнату, перед тем как уйти.	Tom, prima di andarsene, girò per l'ultima volta lo sguardo intorno alla camera.	взглядом	0	0
К несчастью, запасы продуктов закончились ещё до окончания зимы.	Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	запасы	0	0
По данным агентства ИТАР-ТАСС, в результате теракта пять человек погибли и свыше двадцати получили ранения.	Secondo l'agenzia ITAR-TASS, a causa di un attentato terroristico cinque persone sono morte e più di venti sono rimaste ferite.	агентства	0	0
Он замолчал на минуту, чтобы собраться с мыслями.	Lui rimase zitto per un minuto per raccogliere le idee.	мыслями	0	0
Хелен сообщила мне по телефону, что она благополучно добралась до Лондона.	Helen mi ha messaggiato che era arrivata a Londra sana e salva.	сообщила	0	0
Том отказался давать объяснения.	Tom ha rifiutato di dare spiegazioni.	объяснения	0	0
Том не знает фамилии Мэри.	Tom non conosce il cognome di Mary.	фамилии	0	0
В этой колонии он распоряжается жизнью и смертью.	In questa colonia lui dispone della vita e della morte.	колонии	0	0
Во время нашей поездки не произошло ничего необычного.	Durante il nostro viaggio non è successo niente di particolare.	необычного	0	0
Противно смотреть, как вы все перед ним заискиваете.	È disgustoso vedere come tutti lo state adulando.	противно	0	0
Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	данте	0	0
Мой план сработал.	Il mio piano ha funzionato.	сработал	0	0
Мой дом - моя крепость.	La mia casa è il mio castello.	крепость	0	0
Вы мне родственник?	Siete imparentati con me?	родственник	0	0
В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!	In alcuni posti la profondità degli oceani è maggiore dell'altezza delle più alte montagne!	гор	0	0
Отправляемся на Филиппины!	Partiamo per le Filippine!	отправляемся	0	0
Дела были не так плохи, как я ожидал.	Le cose non erano così male come mi aspettavo.	плохи	0	0
Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.	Tom è stato licenziato perché accusato di molestie sessuali.	сексуальных	0	0
Туман становится гуще.	La nebbia sta diventando più fitta.	туман	0	0
Том был богатым.	Tom era ricco.	богатым	0	0
Том — бармен.	Tom è un barista.	бармен	0	0
Канадское здравоохранение финансируется за счёт налогов.	L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	налогов	0	0
У Тома два варианта.	Tom ha due scelte.	варианта	0	0
Ты не мог бы перезвонить мне попозже?	Non potresti richiamarmi più tardi?	перезвонить	0	0
Я пытаюсь проснуться.	Sto cercando di svegliarmi.	проснуться	0	0
Я в ужасе отпрянул.	Mi sono ritratto con orrore.	ужасе	0	0
Том дослужился до полковника.	Tom è stato promosso colonnello.	полковника	0	0
Мы идём в центр города, чтобы пройтись по магазинам.	Andiamo in centro città a fare compere.	пройтись	0	0
Я записалась в библиотеку.	Mi sono iscritta in biblioteca.	библиотеку	0	0
Они пьют чай в пять.	Prendono il tè alle cinque.	пьют	0	0
Боюсь, Тома арестуют.	Temo che arresteranno Tom.	арестуют	0	0
Хотя это задание и очень сложное, я сделаю всё, что от меня зависит.	Sebbene questo compito sia molto difficile, farò tutto ciò che dipende da me.	сложное	0	0
Том положил себе на тарелку салата.	Tom si mise dell'insalata sul piatto.	тарелку	0	0
Том хотел попасть домой до наступления темноты.	Tom voleva rientrare a casa prima che facesse buio.	темноты	0	0
Я хотела бы поговорить с тобой с глазу на глаз.	Vorrei parlarti in privato.	глазу	0	0
Том ходит взад-вперёд по коридору, дожидаясь Мэри.	Tom sta camminando su e giù per il corridoio, in attesa di Mary.	коридору	0	0
Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	Di regola il bagagliaio è collocato nella parte posteriore del veicolo. Il motore in quella anteriore, sotto il cofano.	задней	0	0
Эгоизм — это одиночество.	L'egoismo è solitudine.	одиночество	0	0
У меня есть дети, которые во мне нуждаются.	Ho dei bambini che hanno bisogno di me.	нуждаются	0	0
Мы не стали поднимать цены.	Non abbiamo alzato i prezzi.	поднимать	0	0
У нашего лидера много достоинств.	Il nostro leader ha molte virtù.	лидера	0	0
Мой любимый пианист — Фредерик Шопен.	Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	фредерик	0	0
Ты закрыл на ключ дверь своей спальни?	Hai chiuso a chiave la porta della tua camera da letto?	спальни	0	0
Мы вам верили.	Vi credevamo.	верили	0	0
Еда хорошая, и обслуживание здесь хорошее.	Il cibo è buono, e il servizio qui è buono.	обслуживание	0	0
Не верю я, что ты о них хорошо заботишься.	Non credo che ti prenderai cura bene di loro.	заботишься	0	0
Я имею в виду наш телефонный разговор от четвёртого декабря.	Mi riferisco alla nostra conversazione telefonica del quattro dicembre.	декабря	0	0
Я специализируюсь на истории средних веков.	Mi sono specializzato in storia medievale.	веков	0	0
Я забеременела случайно.	Sono rimasta incinta accidentalmente.	забеременела	0	0
Я прожил за границей десять лет.	Io ho vissuto all'estero per dieci anni.	прожил	0	0
Если ты будешь вести себя подобным образом, я ухожу.	Se ti comporterai in un modo simile, me ne vado.	подобным	0	0
На каком курсе ты учишься?	A quale corso stai studiando?	учишься	0	0
Никогда не говори правду, если сойдёт и ложь.	Non dire mai la verità quando te la cavi con una bugia.	сойдёт	0	0
Не считайте себя умнее других.	Non consideratevi più intelligenti degli altri.	считайте	0	0
Пожалуйста, присядьте здесь и подождите.	Per favore, sedetevi qui e aspettate.	присядьте	0	0
Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	тайный	0	0
Том сделал копию своего свидетельства о рождении.	Tom fece una copia del suo certificato di nascita.	рождении	0	0
Нормально ли, что вор проник тихо?	È normale che un ladro sia entrato tranquillamente?	проник	0	0
Многие бедные студенты получают стипендии.	Molti studenti poveri ricevono borse di studio.	бедные	0	0
Это и ребёнку понятно.	Anche un bambino lo capirebbe.	ребёнку	0	0
Она победила в конкурсе.	Lei ha vinto il concorso.	конкурсе	0	0
Чаевые не принимаются.	Non si accettano mance.	чаевые	0	0
Том мягко подтолкнул Мэри локтем.	Tom toccò dolcemente Mary.	мягко	0	0
Ты умираешь так медленно, что ты думаешь, ты живёшь.	Muori così lentamente che pensi di essere vivo.	умираешь	0	0
Цена включает налог.	Il prezzo include le tasse.	включает	0	0
Меня вдохновляют звёзды.	Le stelle mi ispirano.	звёзды	0	0
Она слушала музыку несколько часов.	Lei ascoltò la musica per alcune ore.	слушала	0	0
Сколько раз в неделю выходит эта газета?	Quante volte alla settimana esce questo giornale?	газета	0	0
Я спешу.	Sono di fretta.	спешу	0	0
Я не мог спать. Я был слишком взволнован.	Non riuscivo a dormire. Ero troppo eccitato.	взволнован	0	0
Том сказал, что он действительно видел призрака.	Tom ha detto che aveva effettivamente visto un fantasma.	призрака	0	0
Том просто немного волнуется.	Tom è solo un po' preoccupato.	волнуется	0	0
Я могу тебя как-нибудь за это отблагодарить?	Posso ricompensarti in qualche modo per questo?	отблагодарить	0	0
В прошлом месяце Том купил новый велосипед, который стоил ему месячной зарплаты.	Il mese scorso Tom ha comprato una nuova bicicletta, che gli è costata un mese di stipendio.	зарплаты	0	0
Парнишка может помечтать, не так ли?	I ragazzi possono sognare, non è vero?	парнишка	0	0
Чтобы прочесть эту книгу, нужен большой словарный запас.	Per leggere questo libro occorre un grosso vocabolario.	запас	0	0
Он казался уверенным в себе.	Lui sembrava sicuro di sé.	уверенным	0	0
Ты же сама меня позвала.	Mi hai chiamato proprio tu.	позвала	0	0
Я три месяца учился в Китае.	Ho studiato tre mesi in Cina.	китае	0	0
Давай, докажи, что я не прав.	Dai, dimostrami che non ho ragione.	докажи	0	0
Жду не дождусь, когда можно будет поесть мороженого.	Non vedo l'ora di poter mangiare un gelato.	мороженого	0	0
Существуют ли призраки на самом деле?	I fantasmi esistono davvero?	призраки	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Том работал в Бостоне всю прошлую неделю.	Tom ha lavorato a Boston l'intera scorsa settimana.	прошлую	0	0
Как чудесны краски, что дарит природа!	Quanti bei colori che regala la natura!	краски	0	0
Я брала у Тома уроки.	Prendevo lezioni da Tom.	брала	0	0
Не пиши мне на старый адрес, я переехал.	Non scrivermi al vecchio indirizzo, mi sono trasferito.	пиши	0	0
Мы должны придумать какой-нибудь способ побега.	Dobbiamo trovare una via di fuga.	побега	0	0
Я, кажется, задал вопрос. Отвечайте.	Penso di aver posto una domanda. Rispondete.	задал	0	0
Надеемся, вы здоровы.	Speriamo che siate in buona salute.	здоровы	0	0
Это упрощает нашу задачу.	Questo semplifica il nostro compito.	задачу	0	0
Я люблю консервированные фрукты.	Mi piace la frutta conservata.	фрукты	0	0
Что, кишка тонка с ним связываться?	Allora, non hai le palle per avere a che fare con lui?	связываться	0	0
Он проделал долгий путь.	Lui fece tanta strada.	проделал	0	0
Я решила отрезать косы.	Ho deciso di tagliarmi le trecce.	отрезать	0	0
Том знал, что ему не позволят остаться.	Tom sapeva che non sarebbe stato autorizzato a rimanere.	позволят	0	0
Том довольно слаб.	Tom è piuttosto debole.	слаб	0	0
Выдержит ли лёд?	Il ghiaccio reggerà?	выдержит	0	0
Я тебе разрешаю.	Ti dò il permesso.	разрешаю	0	0
Мы с Томом ходим в одну и ту же школу.	Io e Tom andiamo nella stessa scuola.	ходим	0	0
Строительство дома закончено, но осталось очень много недоделок. Кто будет их устранять?	La costruzione della casa è terminata, ma rimangono molte imperfezioni. Chi le sistemerà?	закончено	0	0
Том боится призраков.	Tom ha paura dei fantasmi.	призраков	0	0
Я сейчас напою коня.	Adesso do da bere al cavallo.	коня	0	0
Том не хотел ничего упустить.	Tom non voleva lasciarsi sfuggire niente.	упустить	0	0
Всего-то?	Tutto qui?	всего-то	0	0
Том вежливо засмеялся.	Tom rise educatamente.	вежливо	0	0
Убедительно прошу Вас вести себя прилично.	Le chiedo con insistenza di comportarsi in modo appropriato.	прилично	0	0
На этой конференции было затронуто много тем.	In questa conferenza sono stati affrontati molti argomenti.	конференции	0	0
Я думал, Том бросит это занятие.	Pensavo che Tom avrebbe smesso di farlo.	бросит	0	0
Вы в Турции живёте?	Vivete in Turchia?	живёте	0	0
Перевод нескольких страниц на английский занял у меня больше двух часов.	La traduzione di alcune pagine in inglese mi ha portato via più di due ore.	страниц	0	0
У этих устройств есть порт USB?	Su questi dispositivi c'è la porta USB?	порт	0	0
Что это за хуйня?	Che stronzata è questa?	хуйня	0	0
Давай сядем вперёд.	Sediamoci davanti.	сядем	0	0
Богатые порой презирают бедных.	Talvolta i ricchi disprezzano i poveri.	бедных	0	0
Этот автомат не работает.	Questo distributore automatico non funziona.	автомат	0	0
Том заговорил по-французски, чем очень удивил меня.	Tom ha parlato in francese, cosa che mi ha molto sorpreso.	заговорил	0	0
Я буду биться до конца.	Mi batterò fino alla fine.	биться	0	0
Сообщи нам, пожалуйста.	Fammi sapere, per favore.	сообщи	0	0
Трава хорошо выглядит.	L'embra sembra bella.	трава	0	0
Сюзан разбила блюдо нарочно, чтобы продемонстрировать свой гнев.	Susan ruppe il piatto apposta per dimostrare la sua rabbia.	сюзан	0	0
В наших краях зима длится восемь месяцев.	Dalle nostre parti l'inverno dura otto mesi.	длится	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	племени	0	0
Он водит розовый "Кадиллак".	Guida una Cadillac rosa.	розовый	0	0
Повторное опоздание грозит увольнением.	Il ritardo ripetuto può portare al licenziamento.	опоздание	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	человеческая	0	0
У моих дедушки и бабушки был дом в Бостоне.	Mio nonno e mia nonna avevano una casa a Boston.	дедушки	0	0
Том улыбается мне из вежливости и почти не слушает меня.	Tom mi sorride per cortesia e quasi non mi ascolta.	улыбается	0	0
Мне осталось три года до пенсии.	Mi mancano tre anni alla pensione.	пенсии	0	0
Статья в газете наделала много шума.	L'articolo sul giornale ha fatto molto scalpore.	наделала	0	0
У каждого есть какой-нибудь недостаток.	Ognuno ha qualche difetto.	недостаток	0	0
Он долго рассказывал о себе, о своих планах на будущее.	A lungo lui ha raccontato di se e dei suoi progetti per il futuro.	планах	0	0
Давайте поставим рождественскую ёлку здесь.	Mettiamo qui l'albero di Natale.	поставим	0	0
Добро пожаловать в семью, Мина!	Benvenuta nella famiglia, Mina!	мина	0	0
Эта работа не требует специальной подготовки.	Questo lavoro non richiede un addestramento specifico.	подготовки	0	0
Я бы выпил фруктового сока.	Io vorrei del succo di frutta.	сока	0	0
Отведите меня к Тому, пожалуйста.	Portatemi da Tom, per favore.	отведите	0	0
Прими это лекарство, и ты почувствуешь себя намного лучше.	Prendi questa medicina e ti sentirai un pochino meglio.	почувствуешь	0	0
Золото дешевле платины?	L'oro è meno caro del platino?	дешевле	0	0
А что, если они живые?	E se fossero ancora vivi?	живые	0	0
Дорогая, ты пожалуй скрываешь что-то от меня!	Mia cara, forse mi stai nascondendo qualcosa!	скрываешь	0	0
Я толком не помню.	Non ricordo chiaramente.	толком	0	0
Медведи часто чешут спины о кору деревьев.	Gli orsi si grattano spesso la schiena sulla corteccia degli alberi.	спины	0	0
Джереми - старший сын Кори.	Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	кори	0	0
Французы мудрее, чем кажутся, а испанцы кажутся мудрее, чем на самом деле.	I francesi sono più saggi di quanto sembra e gli spagnoli sembrano più saggi di quanto non siano in realtà.	французы	0	0
Она попыталась увести у меня парня.	Lei ha provato a portarmi via il ragazzo.	увести	0	0
Они меня не уволят.	Non mi licenzieranno.	уволят	0	0
Корни поглощают питательные вещества из почвы.	Le radici assorbono il nutrimento dal suolo.	вещества	0	0
Он не знает английского.	Non sa l'inglese.	английского	0	0
Я участвовал в собрании.	Ho partecipato all'assemblea.	собрании	0	0
Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	облака	0	0
Говорят, в Лошицком парке можно встретить призрак Ядвиги Любанской, что покончила жизнь самоубийством из-за несчастной любви.	Dicono, che nel parco di Loshitsa si possa incontrare il fantasma di Edvige Luban, che commise suicidio a causa di un amore non corrisposto.	покончила	0	0
В Восточной Германии много нудистских пляжей.	Ci sono molte spiagge nudiste nella Germania dell'Est.	восточной	0	0
Когда у подруги Тома случилась двухнедельная задержка, он чуть не поседел.	Quando la ragazza di Tom ha avuto un ritardo di due settimane, per poco lui non è diventato grigio.	случилась	0	0
Я забыл запереть дверь.	Ho dimenticato di chiudere a chiave la porta.	запереть	0	0
Он познакомился с несколькими сельчанами.	Lui ha conosciuto diversi abitanti rurali.	несколькими	0	0
Янки нам не друзья.	Gli yankee non sono amici nostri.	янки	0	0
Здесь можно купить картошку?	Si possono comprare patate qui?	картошку	0	0
Он решил ежедневно вести дневник.	Lui decise di tenere un diario di tutti i giorni.	ежедневно	0	0
В Португалии с каждым разом всё больше туристов.	In Portogallo ci sono sempre più turisti.	разом	0	0
Их встречали как героев.	Li accoglievano come eroi.	героев	0	0
Это всегда было тайной для меня: как люди могут уважать себя, унижая таких же, как они сами.	È sempre rimasto un mistero per me: come le persone possano rispettarsi umiliando quelli che sono come loro.	тайной	0	0
Лошадь, которая тянет лучше, получает больше ударов.	Il cavallo che tira meglio riceve più frustate.	ударов	0	0
Тянуть дальше нет смысла.	Non ha senso andare per le lunghe.	тянуть	0	0
Герцог владеет многими землями.	Il duca possiede molte terre.	герцог	0	0
Не принимай всё настолько серьёзно.	Non prendere tutto così seriamente.	принимай	0	0
Пройдите, пожалуйста, на кассу.	Si prega di passare dalla cassa.	пройдите	0	0
Это безумный мир.	È un mondo pazzo.	безумный	0	0
Том получил в наследство много денег.	Tom ha ereditato molti soldi.	наследство	0	0
Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	востоке	0	0
Том под арестом?	Tom è sotto arresto?	арестом	0	0
Это инфракрасный луч.	Questo è un raggio ultrarosso.	луч	0	0
Я боялся не пуль, а скорости, с которой они летели.	Non temevo i proiettili, ma la velocità alla quale viaggiavano.	пуль	0	0
Том собирал марки.	Tom collezionava francobolli.	марки	0	0
За убийство в состоянии аффекта дают восемь лет заключения.	Per un omicidio di impeto si hanno otto anni di carcere.	заключения	0	0
Как только решу, я тебе позвоню.	Appena decido, ti chiamo.	решу	0	0
Поезд Берлин - Москва прибывает на третий путь.	Il treno Berlino - Mosca è in arrivo al binario tre.	берлин	0	0
Исход переговоров ещё не ясен.	L'esito dei negoziati non è ancora chiaro.	переговоров	0	0
Какие профессии считаются сегодня самыми престижными?	Quali sono le professioni oggi considerate più prestigiose?	самыми	0	0
Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	L'assistenza medica è arrivata immediatamente dopo l'incidente.	происшествия	0	0
Вы чеки принимаете?	Accettate assegni?	чеки	0	0
Сколько Вы получаете?	Quanto guadagnate?	получаете	0	0
Не понимаю, это ирония или нет.	Non capisco se è ironico o no.	ирония	0	0
Я не совсем в теме.	Non sono a fondo dentro la cosa.	теме	0	0
Растения могут разговаривать?	Le piante possono parlare?	растения	0	0
Вы посмотрели на меня и улыбнулись.	Voi mi avete guardato e avete riso.	посмотрели	0	0
Он не из нашего круга.	Lui non fa parte della nostra cerchia.	круга	0	0
Том не преминул воспользоваться ситуацией и поцеловал Мэри.	Tom non perse l'occasione e baciò Mary.	ситуацией	0	0
Мне нравится человеческое мясо, потому что оно более мягкое и солёное.	Mi piace la carne umana perché è più morbida e salata.	человеческое	0	0
Я очень это рекомендую.	Lo consiglio fortemente.	рекомендую	0	0
Том и некоторые его друзья планируют ограбить банк.	Tom e alcuni dei suoi amici stanno pianificando una rapina in banca.	ограбить	0	0
С таким давлением можно в космос лететь.	Con una pressione simile puoi andare nello spazio.	давлением	0	0
Я умна.	Sono brillante.	умна	0	0
Дойти досюда заняло всего десять минут.	Ci sono voluti solo dieci minuti di cammino per arrivare là.	заняло	0	0
У тебя есть кредитная карточка?	Hai la carta di credito?	карточка	0	0
В XXI веке трамвай переживает второе рождение.	Nel ventunesimo secolo il tram sta sperimentando una seconda rinascita.	рождение	0	0
Весной наш двор наполняется лилиями.	In primavera il nostro cortile si riempie di gigli.	весной	0	0
После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	скрыться	0	0
Алкоголизм - страшная болезнь.	L'alcolismo è una terribile malattia.	страшная	0	0
Теория и практика должны идти рука об руку.	La teoria e la pratica dovrebbero andare mano nella mano.	практика	0	0
Готовься приятно удивиться.	Preparati ad essere piacevolmente sorpreso.	готовься	0	0
Вы куда-то идёте?	State andando da qualche parte?	идёте	0	0
Угадайте.	Indovinate.	угадайте	0	0
Том был особенным.	Tom era speciale.	особенным	0	0
Том был за рулём машины, которая врезалась в супермаркет на Парковой улице.	Tom era alla guida della macchina che si è schiantata contro il supermercato a Park Street.	рулём	0	0
Дворец был для принцессы золотой клеткой.	Il palazzo era per la principessa una gabbia dorata.	принцессы	0	0
Хочу увидеть менеджера.	Voglio vedere il direttore.	менеджера	0	0
Если звено в цепи ломается, это уже не цепь.	Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	цепь	0	0
У Марии есть бойфренд?	Mary ha un ragazzo?	бойфренд	0	0
«Пше́круй» был моим любимым журналом.	"Przekrój" era la mia rivista preferita.	любимым	0	0
Я не кричала.	Non ho urlato.	кричала	0	0
Том - консультант по маркетингу.	Tom è un consulente di marketing.	консультант	0	0
При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	техники	0	0
Это свободная страна?	Questo è un paese libero?	свободная	0	0
Здесь уже небезопасно.	Qui non è più sicuro.	небезопасно	0	0
Мы выиграли битву.	Vincemmo la battaglia.	битву	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	знание	0	0
Запретный плод сладок.	Frutto proibito, più saporito.	плод	0	0
Буря повредит посевы.	La tempesta danneggerà le coltivazioni.	повредит	0	0
Все говорят, что у них нет денег, а ты возьми и купи слона.	Tutti dicono che non hanno soldi e tu prendi e compri un elefante.	слона	0	0
Моя семейная жизнь превратилась в хаос.	La mia vita familiare è diventata un caos.	превратилась	0	0
Тебе это когда-нибудь приходило в голову?	Ti è mai venuto in mente?	приходило	0	0
Хорошо вписаться у кого-либо.	Va bene iscriversi a qualcosa.	кого-либо	0	0
Я скоро вернусь, ты и глазом моргнуть не успеешь.	Torno subito, prima che tu riesca a batter ciglio.	успеешь	0	0
Я бы поменял их местами.	Vorrei scambiare i loro posti.	местами	0	0
В 2015 году Германия стала лидером в Евросоюзе по количеству мигрантов, прибывших на территорию страны: по разным оценкам, их число может достигать 1,1 млн. человек.	Nell'anno 2015 la Germania è diventata leader nell'Eurozona per il numero di migranti giunti nel territorio del paese: secondo diverse stime il loro numero può arrivare a 1,1 milioni di persone.	лидером	0	0
Том - партнёр Мэри по бизнесу.	Tom è un collega di affari di Mary.	партнёр	0	0
И какой же русский не любит быстрой езды?	E quale russo non ama guidare veloce?	езды	0	0
Сегодня у моего соседа день рождения.	Oggi è il compleanno del mio vicino.	соседа	0	0
Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	сообщать	0	0
Выучите эти названия наизусть.	Imparate questi nomi a memoria.	названия	0	0
Завтра из Европы приедут два молодых эсперантиста.	Domani dall'Europa arrivano due giovani esperantisti.	европы	0	0
В автобусе я столкнулся с Томом.	Sull'autobus mi sono imbattuto in Tom.	столкнулся	0	0
Инженер не живёт, он работает.	L'ingegnere non vive, funziona.	инженер	0	0
Это один из самых красивых фонтанов, что я видел.	Questa è una delle più belle fontane che abbia visto.	красивых	0	0
Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.	Il sogno di Tom è vivere in una piccola città nel sud della Francia.	юге	0	0
Ты подписался на какие-либо газеты или журналы?	Ti sei abbonato a qualche giornale o rivista?	журналы	0	0
Мне плевать на политику.	Me ne frego della politica.	политику	0	0
У фильма открытый финал.	Il film ha un finale aperto.	открытый	0	0
Нам обязательно надевать эти дурацкие галстуки?	Dobbiamo obbligatoriamente indossare queste ridicole cravatte?	дурацкие	0	0
У нас во дворе растёт большой дуб.	Nel nostro cortile cresce una grande quercia.	растёт	0	0
Медицинская помощь прибыла сразу после происшествия.	L'assistenza medica è arrivata immediatamente dopo l'incidente.	медицинская	0	0
Ракета приземлилась достаточно мягко, чтобы не поломаться.	Il razzo atterrò in modo abbastanza delicato, in modo da non rompersi.	ракета	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	убийце	0	0
Его поступок был опасным.	Il suo gesto è stato pericoloso.	опасным	0	0
Марио закончит учёбу в этом году?	Mario finirà di studiare quest'anno?	закончит	0	0
Я чувствую, что разговор с Томом может закончиться ссорой.	Sento che la conversazione con Tom potrebbe finire in lite.	закончиться	0	0
Я помню содержание фильма, но не помню его название.	Ricordo la trama del film ma non ricordo il titolo.	содержание	0	0
Французский язык и рядом не стоял с китайским в плане сложности.	Sul piano della difficoltà la lingua francese non regge il confronto con quella cinese.	сложности	0	0
Ты собрала вещи?	Hai raccolto le cose?	собрала	0	0
Мы стали целоваться.	Cominciammo a baciarci.	целоваться	0	0
Ты запер дверь своей спальни?	Hai chiuso a chiave la porta della tua camera da letto?	запер	0	0
Он совершил попытку самоубийства.	Ha cercato di uccidersi.	самоубийства	0	0
Ты не бросаешь своих детей.	Tu non abbandoni i tuoi figli.	бросаешь	0	0
Не обращайте внимания на то, что люди говорят.	Non prestate attenzione a quello che dice la gente.	обращайте	0	0
Учительница написала что-то на доске.	La professoressa ha scritto qualcosa sulla lavagna.	доске	0	0
Том ненавидит младшего брата.	Tom odia suo fratello minore.	младшего	0	0
Мы хотим подвигов и приключений.	Vogliamo imprese ed avventure.	приключений	0	0
Аромат лилий наполнил комнату.	Il profumo dei gigli riempì la stanza.	аромат	0	0
Держи палку вертикально.	Tieni il bastone verticalmente.	палку	0	0
Тони вырезал своё имя на дереве ножом.	Tom incise il suo nome sull'albero con un coltello.	дереве	0	0
Я не знал, что Вы встречаетесь с Томом.	Non sapevo che usciste con Tom.	встречаетесь	0	0
Том твой внук?	Tom è tuo nipote?	внук	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	стрелка	0	0
Вы "за" или "против" открытых границ?	Siete a favore o contrari all'apertura dei confini?	границ	0	0
Поверните голову влево.	Girate la testa a sinistra.	влево	0	0
Что за мысль пришла тебе в голову! Это абсурд!	Che idea che ti è venuta in testa! Questo è assurdo!	абсурд	0	0
От интересного спора даже дураки умнеют.	Anche gli sciocchi diventano più intelligenti dopo una discussione interessante.	интересного	0	0
Том был ничуть не удивлён.	Tom non era affatto sorpreso.	ничуть	0	0
Какие виды спорта вам нравятся?	Quale sport vi piace?	спорта	0	0
Он выполнил своё обещание.	Ha mantenuto la sua promessa.	выполнил	0	0
Автомобильный сектор заметно развивается.	Il settore delle automobili si sviluppa notevolmente.	сектор	0	0
Фабио вернулся из Рима.	Fabio è tornato da Roma.	рима	0	0
Нам нужно выбрать подходящего человека на каждую должность.	Abbiamo bisogno di trovare una persona adatta per ogni posto.	подходящего	0	0
Том знает, что мы не едим мяса?	Tom sa che non mangiamo carne?	едим	0	0
Я тебя разбудил.	Ti ho svegliato.	разбудил	0	0
Мероприятие начинается в девять часов вечера.	La manifestazione comincia alle nove di sera.	мероприятие	0	0
Том ловит рыбу и продает её на пристани.	Tom pesca del pesce e lo vende sul molo.	продает	0	0
Почему ты всегда его защищаешь?	Perché lo difendi sempre?	защищаешь	0	0
Я когда-то пользовался Твиттером, но потом он мне немного наскучил, и поэтому я перестал его использовать.	Un tempo usavo Twitter, ma poi mi ha annoiato un po', e perciò ho smesso di usarlo.	пользовался	0	0
Ты-то тут при чём?	E tu cosa c'entri qui?	ты-то	0	0
В следующий раз мы договоримся о месте встречи.	La prossima volta ci metteremo d'accordo su un punto di incontro.	договоримся	0	0
Самое трудное - сделать первый шаг.	La cosa più difficile è fare il primo passo.	трудное	0	0
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	Prima della seconda guerra mondiale, la forntiera tra la Finlandia e l'URSS passava vicino Leningrado.	проходила	0	0
Вы только и умеете, что обещать.	Sapete soltanto promettere.	обещать	0	0
Мы с удовольствием принимаем ваше предложение.	Accettiamo volentieri la vostra offerta.	принимаем	0	0
Давайте сделаем анализ мочи.	Facciamo le analisi dell'urina.	мочи	0	0
Эта тема привлекает многих.	Questo argomento attrae molte persone.	привлекает	0	0
Лучше бы чем-нибудь полезным занялись.	Sarebbe meglio se ci occupassimo di qualcosa di utile.	полезным	0	0
Для детальной беседы к вам прибудет наш представитель.	Per informazioni dettagliate vi verrà a trovare il nostro rappresentante.	беседы	0	0
Ты не даёшь мне того, что мне нужно.	Non mi stai dando quello di cui ho bisogno.	даёшь	0	0
У него сломана шея.	Lui ha il collo rotto.	шея	0	0
Долг хорошего солдата состоит в том, чтобы служить родине.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	солдата	0	0
Армии пришлось отступить.	L'esercito dovette ritirarsi.	отступить	0	0
Я не собираюсь отпускать Тома в Бостон.	Non ho intenzione di lasciare che Tom vada a Boston.	отпускать	0	0
Никто не имеет права переводить эту фразу.	Nessuno ha il diritto di tradurre questa frase.	фразу	0	0
Тома преследовали демоны прошлого.	Tom era ossessionato dai demoni del passato.	демоны	0	0
Ученые объясняют это иначе.	Gli scienziato lo spiegano diversamente.	ученые	0	0
Я зову тебя по имени.	Ti chiamo per nome.	зову	0	0
Гнездо упало с дерева.	Il nido è caduto dall'albero.	гнездо	0	0
Постараемся выяснить, в чем проблема.	Proveremo a scoprire qual è il problema.	постараемся	0	0
Тома преследуют демоны из прошлого.	Tom è ossessionato dai demoni del passato.	преследуют	0	0
Это вещество переходит из жидкого состояния в газообразное.	Questa sostanza sta passando dallo stato liquido a quello gassoso.	вещество	0	0
Я рассчитываю на то, что вы там будете.	Conto che ci sarete.	рассчитываю	0	0
У меня депрессия.	Sono depresso.	депрессия	0	0
Выпишите мальчику какие-нибудь лекарства.	Prescrivete al ragazzo qualche medicina.	мальчику	0	0
Умираю с голоду.	Sto morendo di fame.	голоду	0	0
В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	башни	0	0
Том проводил Мэри до автобусной остановки.	Tom accompagnò Mary fino alla stazione degli autobus.	остановки	0	0
Например, многие люди выбирают жить вместе и растить детей, не заключая брак.	Ad esempio, molte persone scelgono di vivere insieme e crescere i figli senza unirsi in matrimonio.	растить	0	0
Не узнаешь, пока не попробуешь.	Non puoi saperlo finché non provi.	попробуешь	0	0
Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	приключения	0	0
Ты ведь хорошо им платишь?	Tu li paghi bene, vero?	платишь	0	0
Ты не мог бы помолчать чуток?	Puoi chiudere il becco un attimo?	чуток	0	0
Покройте семена небольшим количеством земли.	Coprite i semi con un po' di terra.	количеством	0	0
Его слова брали за душу.	Le sue parole toccavano il cuore.	брали	0	0
Мы были насквозь промокшие, но очень счастливые.	Eravamo bagnati fradici, ma molto felici.	счастливые	0	0
Твои знания касательно этого предмета посредственны, Том.	La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	касательно	0	0
Немного вздремнуть мне бы не помешало.	Un sonnellino non mi avrebbe fatto male.	помешало	0	0
В разговоре улыбка очень важна.	Il sorriso è molto importante durante una conversazione.	разговоре	0	0
Хустисиализм был создан Хуаном Доминго Пероном.	Il giustizialismo fu fondato da Juan Domimgo Peron.	создан	0	0
Я могу задать вам вопрос личного характера?	Posso farvi una domanda di carattere personale?	характера	0	0
Чтобы ебать надувную куклу, твой хуй не должен быть слишком острым.	Per scopare una bambola gonfiabile, il tuo uccello non deve essere troppo affilato.	ебать	0	0
Он гордился своей дочерью.	Era orgoglioso di sua figlia.	гордился	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	бруно	0	0
Он говорит, что больше никогда не уедет из Турции.	Lui sta dicendo che non se ne andrà mai più dalla Turchia.	уедет	0	0
Это лучший из возможных сценариев.	Questo è il migliore tra i possibili scenari.	возможных	0	0
Она положила грязную посуду в раковину.	Lei ha messo i piatti sporchi nel lavandino.	грязную	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	страшное	0	0
У Тома самая крутая спортивная тачка на районе.	Tom ha la macchina sportiva più ganza del quartiere.	тачка	0	0
Если я посижу на диете недельки две-три, я снова смогу влезть в эти джинсы.	Se mi metterò a dieta per due o tre settimane, potrò ancora entrare in questi jeans.	джинсы	0	0
Том глухой на одно ухо.	Tom è sordo da un orecchio.	глухой	0	0
Вы копаете глубокую яму.	Scavate un buco profondo.	яму	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Questo progetto si inserisce in un quadro di riforma generale.	общей	0	0
Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	служит	0	0
Хочешь съездить в Бостон?	Vuoi fare un viaggio a Boston?	бостон	0	0
Дурень ты, дурень! Колдунья обвела тебя вокруг пальца! Не видать тебе принцессы как своих ушей.	Pazzo, sei pazzo! La strega ti ha abbindolato! Ti puoi pure scordare la principessa!	видать	0	0
Их работа - мыть посуду.	Il loro lavoro è lavare i piatti.	мыть	0	0
Дети часто падают.	I bambini cadono spesso.	падают	0	0
Жара стояла адская.	C'era un caldo infernale.	жара	0	0
Мы же опаздываем из-за тебя.	Per colpa tua facciamo tardi.	опаздываем	0	0
Как ты относишься к астрологии?	Cosa ne pensi dell'astrologia?	относишься	0	0
Они регулярно переписываются.	Loro sono regolarmente in corrispondenza.	регулярно	0	0
Нам не платили три месяца.	Sono tre mesi che non ci pagano.	платили	0	0
Все мальчишки убежали.	Tutti i ragazzi sono corsi via.	мальчишки	0	0
Чёрт подери, я пою завтра!	Accidenti, io canto stasera!	пою	0	0
Используйте мощь подсознания!	Usate il potere del subconscio!	используйте	0	0
Я чувствую себя так, будто я опять подросток.	Mi sento come se fossi ancora un adolescente.	подросток	0	0
Нам нужны спагетти и две пиццы.	Abbiamo bisogno di spaghetti e due pizze.	спагетти	0	0
Я и не подозревал, что меня ждёт дальше.	Non avevo idea di quello che mi aspettasse.	подозревал	0	0
Сколько времени вам потребовалось, чтобы составить этот отчет?	Quanto tempo vi ci è voluto per stilare questo rapporto?	потребовалось	0	0
Давайте с Вами поступим следующим образом: Вы мне вечером позвоните - и мы всё решим.	Procediamo con Voi nel seguente modo: Voi mi telefonate la sera e noi decidiamo tutto.	поступим	0	0
Этот учебник использует новую методику обучения.	Questo manuale utilizza un nuovo metodo di insegnamento.	обучения	0	0
Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	Per introdurre nella società qualcosa di nuovo, è richiesta una strategia di successo e la motivazione sufficiente.	стратегия	0	0
Истина лежит посередине.	La verità sta nel mezzo.	истина	0	0
Нам следует быть предельно осторожными.	Dovremmo essere estremamente cauti.	предельно	0	0
Ты добавил соль?	Hai aggiunto il sale?	добавил	0	0
Не все кошки чёрные.	Non tutti i gatti sono neri.	чёрные	0	0
Не знаю. Зависит от настроения.	Non so. Dipende dal mio stato d'animo.	настроения	0	0
Том выглядит намного счастливее, с тех пор как развёлся.	Tom sembra molto più felice da quando ha divorziato.	счастливее	0	0
Чёрная Борода назвал свой корабль «Месть королевы Анны».	Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	анны	0	0
Собственность есть кража.	La proprietà è un furto.	кража	0	0
Она в этом не разбирается.	Lei non se ne intende.	разбирается	0	0
У нас отменили масочный режим.	Da noi hanno cambiato le regole sulle mascherine.	отменили	0	0
Сегодня вторник, а завтра среда.	Oggi è martedì e domani è mercoledì.	среда	0	0
Их взяли в заложники.	Sono stati presi in ostaggio.	заложники	0	0
Я хочу уметь читать по-французски.	Voglio saper leggere in francese.	уметь	0	0
Коридор, по которому мы идём, находится под землей.	Il corridoio attraverso il quale noi andiamo è sotto la terra.	коридор	0	0
Это зимняя куртка или осенняя?	Questa è una giacca invernale o autunnale?	куртка	0	0
Том заметил изменение.	Tom ha notato un cambiamento.	изменение	0	0
Он в очередной раз расписался в собственной слабости.	Ancora una volta lui ha dato prova della propria debolezza.	слабости	0	0
Мэри была вынуждена подписать бумагу.	Mary è stata obbligata a firmare il foglio.	вынуждена	0	0
В праздники принято поздравлять друг друга.	Nei giorni festivi è consuetudine farsi gli auguri a vicenda.	праздники	0	0
Дети - это благословение.	I bambini sono una benedizione.	благословение	0	0
Через две недели у школьников начинаются осенние каникулы.	Tra due settimane per gli studenti cominciano le vacanze autunnali.	начинаются	0	0
Он едва избежал гибели.	Lui è malapena sfuggito ad un omicidio.	гибели	0	0
Я хочу знать, кто меня выдал!	Voglio sapere chi mi ha tradito!	выдал	0	0
Вызови врача, пожалуйста!	Chiama un dottore, per favore.	вызови	0	0
Вы заплатите за то, что сделали!	Pagherete per quello che avete fatto!	заплатите	0	0
Я мог бы научить вас это делать, если бы вы захотели.	Potrei insegnarvi a farlo, se lo desiderate.	захотели	0	0
Том пришёл домой смертельно уставшим.	Tom è tornato a casa stanco morto.	смертельно	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Ti è andato il cervello in fumo.	шарики	0	0
Откроешь окна — холодно, закроешь — душно.	Apri la finestra e fa freddo, la chiudi, si soffoca.	откроешь	0	0
Я намерен довести этот проект до конца.	Ho intenzione di portare a termine questo progetto.	довести	0	0
"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	"Questo è il mio primo volo. Sono nervoso", dice Hiroshi.	лечу	0	0
Нет никого, кто не желал бы мира.	Non c'è nessuno che non desideri la pace.	желал	0	0
По профессии я полицейский.	Di professione faccio il poliziotto.	профессии	0	0
Это живописный средневековый городок.	Questa è una pittoresca città medievale.	городок	0	0
Я записал её номер телефона в свою записную книжку.	Annotai il suo numero di telefono sul mio taccuino.	книжку	0	0
Давайте сделаем так, чтобы каждый осознавал свою ответственность за красоту города.	Facciamo in modo che tutti comprendano la loro responsabilità per la bellezza della città.	красоту	0	0
Мама не разрешает мне ночевать у подруги.	La mamma non mi permette di passare la notte dalla mia donna.	ночевать	0	0
Том и Джон - сыновья Мэри.	Tom e John sono i figli di Mary.	сыновья	0	0
Я думаю, Том может передумать.	Penso che Tom possa ripensarci.	передумать	0	0
Он учит португальский в Бразилии.	Lui impara il portoghese in Brasile.	учит	0	0
Зрители от души аплодировали их слаженному выступлению.	Gli pettatori applaudivano vivamente la loro armoniosa esibizione.	зрители	0	0
Моя мечта - жить в достатке и не испытывать финансовых трудностей.	il mio sogno è vivere nell'agiatezza e non sperimentare difficoltà economiche.	испытывать	0	0
Я перестану.	Mi fermerò.	перестану	0	0
Отнеси его в ремонт.	Portalo in riparazione.	отнеси	0	0
Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	Questi obiettivi sono una parte importante della strategia di sviluppo regionale.	важной	0	0
Моника училась с горем пополам.	Monica non se la cavava bene a scuola.	пополам	0	0
Полагаю, Том слишком юн, чтобы влюбиться по-настоящему.	Penso che Tom sia troppo giovane per essere innamorato davvero.	влюбиться	0	0
Ты там живая?	Sei viva lì?	живая	0	0
У меня умерла золотая рыбка.	È morto il mio pesce rosso.	золотая	0	0
Бензин больше не дешёвое топливо.	La benzina non è più un combustibile economico.	топливо	0	0
План Тома сработал блестяще.	Il piano di Tom è funzionato splendidamente.	блестяще	0	0
Сами написала письмо своему боссу.	Sami ha scritto una lettera al suo capo.	боссу	0	0
Я не люблю заводить новых знакомств.	Non mi piace fare nuove conoscenze.	заводить	0	0
Том работает в городском музее.	Tom lavora al museo cittadino.	музее	0	0
По сообщениям газет, прошлой ночью произошло землетрясение.	A quanto dicono i giornali, la notte scorsa c'è stato un terremoto.	газет	0	0
У него есть какие-нибудь достоинства?	Lui ha qualche merito?	достоинства	0	0
У Тома большая коллекция карманных календариков.	Tom ha una grande collezione di calendari tascabili.	коллекция	0	0
На похоронах были только самые близкие.	Al funerale c'erano solo solo le persone più vicine.	близкие	0	0
Вы должны продолжить тренироваться.	Dovete continuare ad esercitarvi.	тренироваться	0	0
Трудно быть умным.	È dura essere intelligenti.	умным	0	0
Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	A lei piacciono i compositori classici, come Beethoven e Bach.	бах	0	0
Она узнала, что он женат и что у него пятеро детей.	Lei ha scoperto che lui è sposato e ha cinque bambini.	пятеро	0	0
Боб искал какого-нибудь собеседника.	Bob stava cercando qualcuno con cui parlare.	какого-нибудь	0	0
Ребятам обязательно чистить зубы тщательно.	È indispensabile che i bambini si lavino i denti con cura.	ребятам	0	0
Ты можешь предложить мне гостиницу?	Puoi suggerire un albergo?	гостиницу	0	0
Почему Том над тобой смеётся?	Perché Tom ride di te?	смеётся	0	0
Змеи относятся к рептилиям.	I serpenti appartengono alla classe dei rettili.	змеи	0	0
Тебе очень везёт.	Sei molto fortunato.	везёт	0	0
Овцы едят траву.	Le pecore mangiano l'erba.	траву	0	0
На самом деле она моя племянница.	In realtà lei è mia nipote.	племянница	0	0
Я привык выступать публично.	Sono abituato a parlare in pubblico.	публично	0	0
Правительство ничего не сделало, чтобы улучшить ситуацию в стране.	Il governo non ha fatto niente per migliorare la situazione del paese.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	провода	0	0
Том не смог запустить генератор.	Tom non è riuscito ad azionare il generatore.	генератор	0	0
Не разговаривай, сунув руки в карманы.	Non parlare con le mani in tasca.	карманы	0	0
Можешь налить мне ещё вина?	Può versarmi ancora del vino?	налить	0	0
Мне приснился странный сон.	Ho fatto un sogno strano.	приснился	0	0
Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	Le fuoriuscite di petrolio provocano danni all'ambiente.	окружающей	0	0
Сколько составляет ваша арендная плата?	Quanto viene il vostro canone d'affitto?	плата	0	0
Ты тратишь слишком много денег.	Tu stai spendendo troppi soldi.	тратишь	0	0
Наши длинные каникулы слишком быстро кончились.	La nostra lunga vacanza è passata troppo velocemente.	кончились	0	0
Я потеряла кошелек.	Ho perso il mio portafoglio.	кошелек	0	0
Обращение выделяется запятыми.	Il caso vocativo è separato dalla virgola.	обращение	0	0
Ты хорошо провёл время в Вегасе?	Ti sei divertito a Vegas?	вегасе	0	0
Это лишний вопрос.	Questa è una domanda inutile.	лишний	0	0
Скоро настанет тот день, когда мы сможем путешествовать на Марс.	Verrà presto quel giorno in cui potremo viaggiare su Marte.	настанет	0	0
Том — человек, острый на язык.	Tom è un uomo dalla lingua tagliente.	острый	0	0
Я получил премию.	Ho ricevuto un premio.	премию	0	0
Том ослеп на левый глаз.	Tom ha perso la vista nel suo occhio sinistro.	левый	0	0
Запиши адрес.	Prendi nota dell'indirizzo.	запиши	0	0
Когда Том шутит, никто вокруг не смеётся.	Quando Tom scherza, nessuno intorno ride.	шутит	0	0
Подай мне ту сумку.	Dammi quella borsa.	подай	0	0
Голод не знает законов.	La fame non conosce leggi.	голод	0	0
Вчера в Сан-Паулу прилетел реактивный самолёт из России.	Ieri a San Paolo è arrivato un jet dalla Russia.	прилетел	0	0
Принимай на себя командование.	Prendi il comando.	командование	0	0
Солнце всегда заходит на западе.	Il sole tramonta sempre ad ovest.	западе	0	0
Тот такой же тяжёлый, как этот?	Quello è pesante come questo?	тяжёлый	0	0
Как ты себе позволяешь говорить мне такое?	Come osi dirmi questo?	позволяешь	0	0
Чен не американец.	Chen non è americano.	чен	0	0
Тебе нужно соблюдать диету.	Devi osservare la dieta.	соблюдать	0	0
Завтра его переводят из реанимации в палату.	Domani lo trasferiscono dalla terapia intensiva al reparto.	палату	0	0
Он превратил мои часы в кролика с помощью своей волшебной палочки.	Lui trasformò il mio orologio in un coniglio con l'aiuto della sua bacchetta magica.	превратил	0	0
У тебя на штанах макаронина.	Hai un maccherone sui pantaloni.	штанах	0	0
Он член братства.	Lui è un membro della fratellanza.	братства	0	0
Пешие прогулки очень полезны для здоровья.	Passeggiare fa molto bene alla salute.	прогулки	0	0
Я забил гол.	Ho segnato un goal.	гол	0	0
Они встали, чтобы с ним поздороваться.	Loro si alzarono per salutarlo.	встали	0	0
Пока ты не получишь права, я запрещаю тебе садиться за руль.	Finché non otterrai la patente, ti proibisco di metterti alla guida.	садиться	0	0
С прошлой недели не поступило ни одной жалобы.	Dalla scorsa settimana non abbiamo ricevuto nessuna lamentela.	жалобы	0	0
Не тормози!	Pensa più velocemente!	тормози	0	0
Где чай с молоком?	Dov'è il tè col latte?	молоком	0	0
Кому ещё вы об этом рассказывали?	Con chi altro ne avete parlato?	рассказывали	0	0
Войско подчиняется непосредственно королю.	L'esercito è subordinato direttamente alla Corona.	непосредственно	0	0
Я ездила на BMW.	Guidavo una BMW.	ездила	0	0
Том сыграл десять партий в шахматы и набрал восемь очков.	Tom ha giocato dieci partite a scacchi e ha segnato otto punti.	сыграл	0	0
Вы уже подписали договор?	Avete già firmato il contratto?	подписали	0	0
Том был одет в костюм вампира.	Tom aveva un costume da vampiro.	вампира	0	0
Том побывал на строительстве дамбы.	Tom è stato alla costruzione della diga.	побывал	0	0
Укажите цель Вашего приезда.	Specificate lo scopo della Vostra visita.	приезда	0	0
Перед тем, как поехать в Мексику, я изучала испанский.	Prima di andare in Messico ho studiato lo spagnolo.	мексику	0	0
Том не знает, чем заяц отличается от кролика.	Tom non sa la differenza tra una lepre e un coniglio.	кролика	0	0
«Протестую!» — «Протест принят!»	"Obiezione!" "Accolta!"	протест	0	0
Когда-нибудь мы все умрём.	Un giorno moriremo tutti.	умрём	0	0
За три года путешествий по свету Том повидал немало интересного.	In tre anni di viaggio per il mondo Tom ha visto numerose cose interessanti.	свету	0	0
Она шла и пела.	Cantava mentre camminava.	пела	0	0
Выключите свет, перед тем как идти спать.	Spegnete la luce prima di andare a dormire.	выключите	0	0
Три года прошло с визита Тома.	Sono passati tre anni da quando Tom è venuto a trovarci.	визита	0	0
Смотри-ка, это же помидоры, которые росли под музыку Моцарта.	Guardate un po', sono pomodori cresciuti con la musica di Mozart.	смотри-ка	0	0
С животными хорошо обращаются.	Gli animali vengono trattati bene.	животными	0	0
Я даже не думал, что вы согласитесь.	Non pensavo nemmeno che foste d'accordo.	согласитесь	0	0
Ты видел пульт дистанционного управления?	Hai visto il telecomando?	пульт	0	0
Ты удивительная женщина.	Sei una donna straordinaria.	удивительная	0	0
Я изучал китайский язык в университете Венеции.	Ho studiato cinese all'università di Venezia.	китайский	0	0
Том, не дашь домашку по математике списать?	Tom, non mi fai copiare il compito a casa di matematica?	математике	0	0
Больше всего мне интересно переводить английские предложения.	Ciò a cui sono più intressato è tradurre frasi in inglese.	английские	0	0
Я хочу, чтобы вы с Томом поработали над этим вместе.	Voglio che tu e Tom ci lavoriate sopra assieme.	поработали	0	0
Тому нравится пробовать экзотические блюда.	A Tom piace sperimentare piatti esotici.	блюда	0	0
Это было задолго до моего переезда в Австралию.	È stato molto tempo prima del mio trasferimento in Australia.	задолго	0	0
Возьмёшь меня с собой?	Mi prenderai con te?	возьмёшь	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Le cipolle si cuociono più rapidamente delle patate.	лук	0	0
Судно не получило повреждений.	La nave non ha subito danni.	повреждений	0	0
Том посадил грядку моркови.	Tom ha piantato una fila di carote.	посадил	0	0
Том — пастор.	To è un pastore.	пастор	0	0
Их появление было довольно неожиданным.	Le loro apparizioni sono state improvvise.	появление	0	0
Я жирный.	Sono obeso.	жирный	0	0
Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	великое	0	0
Чемпион успешно отстоял свой титул.	Il campione ha difeso con successo il suo titolo.	титул	0	0
На моём языке музыкальные ноты называются до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	ля	0	0
Вы нравитесь всем моим друзьям.	Voi piacete a tutti i miei amici.	нравитесь	0	0
Мы принимали душ.	Non stavamo facendo la doccia.	принимали	0	0
Что это значит, Ватсон? воскликнул Холмс.	"Cosa significa questo, Watson?" esclamò Holmes.	ватсон	0	0
Вчера всю ночь не мог заснуть, соседи все время кричали, шумели и пытались выгнать меня из своей квартиры.	Ieri non sono riuscito a dormire per tutta la notte, i vicini per tutto il tempo gridavano, facevano rumore e cercavano di cacciarmi fuori dal mio appartamento.	выгнать	0	0
Я, пожалуй что, начну лучше собираться.	Immagino che sia meglio che cominci a fare i bagagli.	собираться	0	0
За пять лет знакомства мы с Томом поссорились всего один раз.	In cinque anni di amicizia io e Tom abbiamo litigato in tutto una vola.	знакомства	0	0
Я подала на развод.	Ho chiesto il divorzio.	подала	0	0
Кто дал тебе право исследовать глубины моего сердца?	Chi ti ha dato il diritto di ispezionare le profondità del mio cuore?	исследовать	0	0
Нам всем нужно научиться справляться с этой ситуацией.	Tutti noi abbiamo bisogno di imparare a far fronte a questa situazione.	справляться	0	0
Забирайте всё.	Prendete tutto.	забирайте	0	0
Тома ранили выстрелом в ногу.	Tom è stato colpito ad una gamba.	ранили	0	0
Сегодня в Исландии национальный праздник.	Oggi in Islanda è festa nazionale.	национальный	0	0
Если хотите оставить на чай таксисту, дайте ему больше, чем требуется, и скажите: "Сдачи не надо".	Se volete dare la mancia al tassista, dategli più del necessario e ditegli "Tenga il resto".	сдачи	0	0
Баланс женской и мужской энергии имеет важное значение.	L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	женской	0	0
Институт научил меня двум вещам, которыми я теперь владею в совершенстве: искусно врать и сидеть с умным видом, когда в голове абсолютная пустота.	L'università mi ha insegnato due cose che ora applico alla perfezione: l'arte di mentire e starmene con un'espressione intelligente quando nella testa c'è il vuoto assoluto.	вещам	0	0
В пункте получения багажа найдите свой номер рейса на мониторах, чтобы узнать, какой конвейер вам нужен.	Nel punto ritiro bagagli cercate il vostro numero del volo sui monitor, per conoscere di quale trasportatore avete bisogno.	получения	0	0
Я не помню, кто это сказал, но кто-то из великих.	Non ricordo chi l'ha detto, ma era qualcuno dei grandi.	великих	0	0
Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	Potresti intrattenere gli ospiti mentre mi vesto?	одеваться	0	0
Ты подписался на какие-либо газеты или журналы?	Ti sei abbonato a qualche giornale o rivista?	какие-либо	0	0
"У Тома важный вид. Что-то случилось?" — "Он защитил диплом".	"Tom è tutto impettito. Cos'è successo?" - "Ha sostenuto la tesi di laurea".	диплом	0	0
Какую чушь ты несёшь!	Che sciocchezze che stai dicendo!	несёшь	0	0
Инстинкт меня не подвёл.	L'istinto non mi ha tradito.	инстинкт	0	0
Окончание строительства Суэцкого канала было колоссальным достижением.	Il completamento della costruzione del canale di Suez è stato un enorme successo.	канала	0	0
Мне нравится зелёный цвет.	Mi piace il verde.	зелёный	0	0
Это большая редкость.	È molto raro.	редкость	0	0
Том обычно ездит в школу на велосипеде.	Tom solitamente va a scuola in bicicletta.	ездит	0	0
Торговый автомат неисправен.	Il distributore automatico è fuori servizio.	торговый	0	0
Можешь уделить мне несколько минут? Я хотел бы с тобой переговорить.	Puoi concedermi qualche minuto? Vorrei scambiare due parole con te.	переговорить	0	0
Я отправлюсь в Грецию.	Andrò in Grecia.	отправлюсь	0	0
Было убито четверо солдат и двенадцать гражданских лиц.	Sono stati uccisi quattro soldati e dodici civili.	гражданских	0	0
Разве было бы не здорово, если бы гендерно-нейтральные местоимения для "он" или "она" существовали в английском языке?	Non sarebbe una bella cosa se esistesse un pronome di genere neutro per "lui" o "lei"?	английском	0	0
Два наиболее известных вулкана Италии - Везувий и Этна.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	известных	0	0
Тебе нравятся женщины с большой грудью или маленькой?	Ti piacciono le donne con il seno grande o piccolo?	грудью	0	0
К тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.	Arriveremo a destinazione al tramontar del sole.	сядет	0	0
Он ударил меня по ошибке.	Lui mi ha colpito per sbaglio.	ошибке	0	0
Я согласен с её планом.	Io sono d'accordo con il suo piano.	планом	0	0
Какая бы профессия у тебя ни была и как бы ты ни был в ней счастлив, временами ты будешь думать, что лучше бы выбрал другую карьеру.	Qualunque sia la tua professione e per quanto tu possa essere felice di questa, ci sarà un momento in cui penserai che sarebbe stato meglio scegliere un'altra carriera.	временами	0	0
Ты меня простил, ведь так?	Mi hai perdonato, non è vero?	простил	0	0
Я попозже ещё раз попробую набрать.	Proverò a richiamare più tardi.	набрать	0	0
Том и Мэри сегодня выглядели лучше, чем когда я видел их последний раз.	Tom e Mary oggi avevano un aspetto migliore rispetto a quando li ho visti l'ultima volta.	выглядели	0	0
Вывод может показаться тривиальным: эсперанто существует.	La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	вывод	0	0
Древние рукописи переписывались от руки.	Gli antichi manoscritti sono stati riscritti a mano.	древние	0	0
Война — жестокий и болезненный способ решения проблем.	La guerra è una maniera brutale e dolorosa di risolvere un problema.	жестокий	0	0
Существует правило, которое действует при любых бедствиях. Будь это эпидемия, война или голод, богатые богатеют, а бедные беднеют. Последние даже этому способствуют.	C'è una regola che vale per qualsiasi disastro. Che si tratti di un'epidemia, della guerra, della fame, i ricchi diventano più ricchi e i poveri più poveri. Gli ultimi contribuiscono anche a questo.	богатые	0	0
Мы здесь все профи.	Qui siamo tutti professionisti.	профи	0	0
Многие подлинные плёнки были уничтожены.	C'è stata la distruzione di molte pellicole originali.	уничтожены	0	0
В письме содержится белый порошок.	La lettera contiene della polvere bianca.	порошок	0	0
Он признал свою вину.	Lui riconobbe la sua colpa.	признал	0	0
Том был полон решимости завоевать сердце Мэри.	Tom era determinato a conquistare il cuore di Mary.	завоевать	0	0
Кто будет за ним ухаживать?	Chi si prenderà cura di lui?	ухаживать	0	0
Хосе — бразилец или испанец?	Josè è brasiliano o spagnolo?	хосе	0	0
Будь наготове.	Tieniti pronto.	наготове	0	0
Том не носит обручальное кольцо.	Tom non indossa una fede nuziale.	обручальное	0	0
По-моему, ты хорошенькая.	Ti trovo carina.	хорошенькая	0	0
Скольких людей ты пригласил?	Quanta gente hai invitato?	скольких	0	0
Я обещаю, Хуан.	Lo prometto, Juan.	хуан	0	0
У нас в саду много прекрасных роз.	Nel nostro giardino ci sono molte rose rosse.	прекрасных	0	0
Ему никогда не поверят.	Non gli danno mai fiducia.	поверят	0	0
Свет нового дня уже течет через окно.	La luce del nuovo giorno già fluisce dentro attraverso la finestra.	течет	0	0
Какого цвета у Мэри шарф?	Di che colore è la sciarpa di Mary.	шарф	0	0
Как только он вернётся, мы уйдём.	Appena ritorna ce ne andiamo.	уйдём	0	0
Комары съедят тебя заживо.	Le zanzare mi mangeranno vivo.	заживо	0	0
Пожалуйста, говорите как можно медленнее.	Per favore, parlate più lentamente possibile.	медленнее	0	0
Всю вторую половину дня она готовила.	Lei ha trascorso tutto il pomeriggio a cucinare.	готовила	0	0
Это строительство требует много рабочей силы.	Questa costruzione richiede molta manodopera.	строительство	0	0
Том включил фонарик и посветил вокруг.	Tom accese la torcia e illuminò intorno.	включил	0	0
Это прорыв.	È un'irruzione.	прорыв	0	0
Это было опасное путешествие.	È stato un viaggio pericoloso.	опасное	0	0
Информационная революция приводит к атрофии человеческих навыков.	La rivoluzione informatica conduce all'atrofizzarsi delle abilità umane.	человеческих	0	0
Они готовят еду.	Loro stanno cucinando.	готовят	0	0
У меня несколько банковских карт, но ни на одной нет денег.	Ho diverse carte bancarie, ma nessuna ha soldi.	карт	0	0
Благородный муж выбирает, где жить.	L'uomo nobile sceglie dove vivere.	выбирает	0	0
Я тебе печенья принёс.	Ti ho portato dei biscotti.	печенья	0	0
Мария пытается меня убедить, что её стразы — это настоящие бриллианты.	Mary sta cercando di convincermi che i suoi brillantini sono veri diamanti.	бриллианты	0	0
Этот суп ужасен.	Questa minestra è disgustosa.	ужасен	0	0
Можем мы хотя бы обняться на прощание?	Possiamo almeno darci un abbraccio d'addio?	прощание	0	0
Поблизости есть ферма.	Nelle vicinanze c'è una fattoria.	ферма	0	0
Это волшебный город.	È una città magica.	волшебный	0	0
Ключ оставляют на ресепшене.	La chiave viene lasciata alla reception.	оставляют	0	0
Том проснулся до рассвета.	Tom si è svegliato prima dell'alba.	рассвета	0	0
Раб попытался бежать.	Lo schiavo cercò di fuggire.	раб	0	0
С Томом обращались как с королём.	Tom era trattato come un re.	королём	0	0
Том в волнении ходил туда-сюда по комнате.	Tom in stato di eccitazione ha camminato su e giù per la stanza.	туда-сюда	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	интересов	0	0
Дойти досюда заняло всего десять минут.	Ci sono voluti solo dieci minuti di cammino per arrivare là.	дойти	0	0
Я отнесу её в починку.	La porterò a riparare.	отнесу	0	0
Ты не могла бы чуточку подождать?	Non potresti aspettare un pochino?	чуточку	0	0
Налей мне того же, что и всегда.	Servimi lo stesso di sempre.	налей	0	0
Больше не бросайте меня!	Non lasciatemi più!	бросайте	0	0
Иногда бывает необходимо иметь мужество, чтобы принимать трудные решения.	A volte bisogna avere il coraggio di prendere decisioni difficili.	трудные	0	0
Том заснул на работе.	Tom si è addormentato durante il lavoro.	заснул	0	0
Это был удивительный вечер.	È stata una serata stupenda.	удивительный	0	0
Мы ещё анализируем оставшиеся данные.	Stiamo ancora analizzanto i dati rimasti.	оставшиеся	0	0
Если ты не поговоришь с ним сейчас, потом будет сложнее.	Se non gli gli parli adesso, dopo sarà più difficile.	поговоришь	0	0
В нашей школьной библиотеке много книг.	La nostra biblioteca della scuola ha molti libri.	школьной	0	0
Ты только что упустил отличную возможность заткнуться.	Hai appena perso un'ottima occasione per stare zitto.	отличную	0	0
Три соседа помогали друг другу.	I tre vicini si aiutarono l'un l'altro.	помогали	0	0
Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	жидкости	0	0
Том привязал воздушный шарик к запястью Мэри.	Tom legò il palloncino al polso di Mary.	шарик	0	0
У меня никогда не было привычки лгать.	Non ho mai avuto l'abitudine a mentire.	привычки	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	долга	0	0
Его мама работает библиотекарем в частной школе.	Sua mamma lavora come biblotecaria alla scuola privata.	частной	0	0
У вас нет никаких причин для беспокойства.	Non avete motivo di preoccuparvi.	беспокойства	0	0
Краткость — это достоинство.	La concisione è una virtù.	достоинство	0	0
Голод не знает законов.	La fame non conosce leggi.	законов	0	0
Я бы посоветовал поехать туда на автобусе.	Ti consiglierei di andarci in autobus.	посоветовал	0	0
Не надо быть ни на кого похожим.	Non si deve per forza assomigliare a qualcuno.	похожим	0	0
Я испытываю огромное уважение к Тому.	Provo un enorme rispetto per Tom.	испытываю	0	0
По какому праву вы нам тут приказания раздаёте?	Che diritto avete per darci ordini?	праву	0	0
Вся жизнь не что иное, как путь к смерти.	Tutta la vita non è che un viaggio verso la morte.	иное	0	0
Он не больший глупец, чем ты.	Lui non è più stupido di te.	глупец	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	кандидатов	0	0
Я ожидаю, что Том вернётся к половине третьего.	Aspetto che Tom rientri alle due e mezza.	ожидаю	0	0
В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	коллекции	0	0
Я видел мужчину, одетого как ниндзя.	Io ho visto un uomo vestito come un ninja.	ниндзя	0	0
Майку очень нравятся животные.	A Mike piacciono molto gli animali.	майку	0	0
Не говори, а действуй!	Non parlare, agisci!	действуй	0	0
Это шоковая терапия.	Questa è una terapia d'urto.	терапия	0	0
В Индии в сельском хозяйстве занято 60% населения страны.	In India il 60% della pooplazione del paese si occupa di agricoltura.	занято	0	0
Я должен прочитать его страница за страницей.	Devo leggerlo pagina per pagina.	страница	0	0
Холод стоял собачий.	C'era un freddo cane.	холод	0	0
Я этого не замечал до вчерашнего дня.	Non avevo mai notato questo fino a ieri.	замечал	0	0
Обратное кажется верным.	Il contrario sembra vero.	обратное	0	0
Не надо это записывать.	Non serve prenderne nota.	записывать	0	0
Я не курю.	Non fumo.	курю	0	0
Я более не в состоянии исполнять свои обязательства.	Non sono più in grado di adempiere ai miei obblighi.	обязательства	0	0
"У меня ответ не сходится". - "Попробуй решить ещё раз".	"Il mio risultato non quadra". - "Prova a risolverlo un'altra volta".	сходится	0	0
Какова площадь этого города?	Qual è l'area di questa città?	площадь	0	0
Новогодние праздники продлятся с 31 декабря по 8 января.	Le festività Natalizie dureranno dal 31 dicembre all'8 gennaio.	января	0	0
Сегодня Том выступает с докладом на конференции.	Oggi Tom farà la presentazione alla conferenza.	выступает	0	0
Я даю тебе возможность обрести счастье.	Ti sto offrendo la possibilità di trovare la felicità.	обрести	0	0
Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	Hai visto il video in cui il Presidente Obama uccide una mosca a mani nude?	голыми	0	0
Они сводили детей в зоопарк.	Hanno portato i bambini al parco zoo.	зоопарк	0	0
Ему нужна пересадка почки.	Lui ha bisogno di una trapianto di reni.	почки	0	0
"Кто там?" — "Доставка пиццы".	"Chi è?" - "Pizza a domicilio".	доставка	0	0
Она не собиралась с ним ссориться.	Non aveva alcuna intenzione di litigare con lui.	ссориться	0	0
У тебя была собака, когда ты рос?	Avevi un cane quando sei cresciuto?	рос	0	0
У неё был нервный срыв.	Lei ebbe un crollo nervoso.	нервный	0	0
Хотите пойти погулять?	Volete andare a spasso?	погулять	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Hai un'amante?" - chiese la moglie vedendo tracce di rossetto sulla camicia del marito.	любовница	0	0
Это что-то серьёзное?	È qualcosa di serio?	серьёзное	0	0
Он дождался её прихода.	Lui ha atteso il suo ritorno.	прихода	0	0
Этот стейк очень сочный.	Questa bistecca è molto succosa.	стейк	0	0
Кто за это в ответе?	Chi ne risponde di persona?	ответе	0	0
Формально я в отпуске.	Sono ufficialmente in vacanza.	формально	0	0
Как материнство изменило вашу жизнь?	Coma ha cambiato la maternità la vostra vita?	изменило	0	0
Том сходил с Мэри в музей.	Tom ha visitato il museo con Mary.	сходил	0	0
Такая реакция была по меньшей мере странной.	Una reazione simile era per lo meno strana.	странной	0	0
Не проси Тома, пожалуйста.	Non chiedere a Tom, per favore.	проси	0	0
Надо начать с чистого листа и упорно работать.	Bisogna cominciare da zero e lavorare duro.	упорно	0	0
Меня часто сравнивают с моими братьями.	Vengo paragonato spesso ai miei fratelli.	братьями	0	0
В течение своей жизни Франклин освободил всех своих рабов.	Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	рабов	0	0
Все в церкви взялись за руки.	Tutti nella chiesa si presero per mano.	взялись	0	0
У нее нет братьев и сестер.	Lei non ha fratelli e sorelle.	сестер	0	0
Тебя бабушка зовёт.	La nonna ti sta chiamando.	зовёт	0	0
Мне мыло в глаза попало!	MI è caduto il sapone nell'occhio!	мыло	0	0
Даниэлла - очень опасная женщина.	Daniella è una donna molto pericolosa.	опасная	0	0
Том нашёл в саду мячик для гольфа.	Tom ha trovato una pallina da golf in giardino.	гольфа	0	0
Общение с ней всегда поднимает мне настроение.	Sono sempre di buon umore quando parlo con lei.	общение	0	0
Старушка возилась в огороде.	La vecchietta si dava da fare nell'orto.	старушка	0	0
Тебя кто-то ждёт в холле.	Qualcuno ti aspetta nella hall.	холле	0	0
Том не смог пойти сегодня с нами на пикник, потому что у него важная деловая встреча.	Tom non è potuto venire con noi al picnic perché aveva un importante appuntamento di lavoro.	пикник	0	0
Он правда меня заводит.	Lei mi eccita veramente.	заводит	0	0
Мышьяк — химический элемент, который обозначается символом As.	L'arsenico è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo As.	as	0	0
Мой любимый музыкальный инструмент - флейта.	Il mio strumento musicale preferito è il flauto.	музыкальный	0	0
Могу я узнать свой баланс?	Posso sapere il mio saldo?	баланс	0	0
Гости съели все орехи.	Gli ospiti hanno mangiato tutte le noci.	съели	0	0
Пение - её сильная сторона.	Il canto è il suo lato forte.	пение	0	0
Скажи "а-а-а".	Di' "a-a-a".	а-а-а	0	0
Машина Павла сломалась.	La macchina di Paolo si è rotta.	сломалась	0	0
Колено надо оперировать.	Il ginocchio deve essere operato.	оперировать	0	0
Очень старый каменный мост соединяет два берега реки.	Un ponte di pietra molto vecchio collega le due sponde del fiume.	берега	0	0
Вы знали о существовании плотоядных черепах?	Sapevate che esistono tartarughe carnivore?	существовании	0	0
Зачем ты опять женишься?	Perché ti sposi di nuovo?	женишься	0	0
Популярность Фейсбука среди подростков стремительно падает.	La popolarità di Facebook tra gli adolescenti sta calando rapidamente.	подростков	0	0
Давай потанцуем.	Balliamo.	потанцуем	0	0
Ванная налево.	Il bagno è a sinistra.	ванная	0	0
Я хочу сводить моих дочерей в парк.	Voglio portare le mie figlie al parco.	дочерей	0	0
Том сказал, что надеется, что Мэри не опоздает.	Tom ha detto che spera che Mary non faccia tardi.	надеется	0	0
Учитель с удовольствием беседовал с некоторыми выпускниками.	Il professore chiacchierava volentieri con alcuni diplomati.	некоторыми	0	0
Никогда не смейся над выбором своей жены, потому что, в конце концов, ты — один из них.	Non ridere mai delle scelte di tua moglie, perché dopotutto tu sei una di esse.	смейся	0	0
Ножки этого стола шатаются.	Le gambe del tavolo sono traballanti.	ножки	0	0
Жить на небольшой доход трудно.	Vivere di un piccolo reddito è duro.	доход	0	0
Она порвала письмо, прочитав его.	Dopo averla letta, lei stracciò la lettera.	порвала	0	0
Потерпи.	Porti pazienza.	потерпи	0	0
Том учится в выпускном классе и выглядит почти взрослым.	Tom studia nella classe dell'ultimo anno e ha quasi l'aspetto di un adulto.	взрослым	0	0
Ты на самом деле хороший фотограф.	Sei davvero un bravo fotografo.	фотограф	0	0
Том, приготовься к школе.	Tom si prepara per la scuola.	приготовься	0	0
Я собираюсь записаться в школьный оркестр.	Ho intenzione di entrare nell'orchestra scolastica.	оркестр	0	0
Не могу кушать.	Non riesco a mangiare.	кушать	0	0
Все твои развлечения находятся в одном месте.	Tutto il tuo divertimento è solo in un posto.	развлечения	0	0
Ешьте и пейте.	Mangi e beva.	ешьте	0	0
Аргон — химический элемент, который обозначается символом Ar.	L'argon è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ar.	элемент	0	0
Даю тебе три дня, чтобы скрыться с глаз долой.	Ti do tre giorni per scomparire dalla mia vista.	долой	0	0
Я скоро о тебе услышу?	Ti sentirò presto?	услышу	0	0
Какой операционной системой вы пользуетесь?	Che sistema operativo utilizzate?	системой	0	0
Боб плавает как топор.	Bob nuota come un macigno.	топор	0	0
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	La Monsanto controlla il 27% del mercato mondiale delle sementi.	рынка	0	0
Я уверен, что Мария никогда не потеряет надежду.	Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	потеряет	0	0
Нам не нужны никакие извинения.	Non ci serve alcuna scusa.	никакие	0	0
Том сложил из листа бумаги журавлика.	Tom ha fatto una gru con un foglio di carta.	листа	0	0
Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	Maria è andata dall'estetista per fare la manicure.	салон	0	0
Я сменил имя на Том Джексон.	Ho cambiato nome in Tom Jackson.	сменил	0	0
После полудня магазины закрыты из-за жары.	Nel pomeriggio i negozi sono chiusi a causa del caldo.	полудня	0	0
Где резиновая утка?	Dov'è l'anatra di gomma?	утка	0	0
Стирать ещё ладно, а вот складывать бельё я ненавижу.	Lavare va ancora bene, ma non sopporto di piegare il bucato.	бельё	0	0
Мне нечего прятать.	Non ho nulla da nascondere.	прятать	0	0
Не убивай меня.	Non uccidermi.	убивай	0	0
Том слышал голоса в соседней комнате.	Tom ha sentito una voce nella camera a fianco.	соседней	0	0
Лаура - бразильянка.	Laura è brasiliana.	лаура	0	0
Я выгляжу как террорист?	Ho l'aria di un terrorista?	террорист	0	0
Он ещё тот зануда.	È un guastafeste.	зануда	0	0
Я думаю о путешествии в Европу с некоторыми из моих друзей.	Sto pensando ad un viaggio in Europa con qualcuno dei miei amici.	европу	0	0
Истина лежит посередине.	La verità sta nel mezzo.	посередине	0	0
Я очень толстая.	Io sono molto grassa.	толстая	0	0
Не мог бы ты уточнить?	Non potresti approfondire?	уточнить	0	0
Ему потребовалось некоторое время, чтобы осознать свою ошибку.	Gli ci è voluto un po' di tempo prima che si rendesse conto del suo errore.	осознать	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Сыграем в шахматы?	Giochiamo a scacchi?	шахматы	0	0
Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	Non devi avere paura di commettere errori quando studi una lingua.	совершать	0	0
Тебе пора жить своим умом.	È ora che tu faccia di testa tua.	умом	0	0
Ты слишком стараешься.	Ti stai sforzando troppo.	стараешься	0	0
В демократических странах все граждане имеют равные права.	Nei paesi democratici tutti i cittadini hanno uguali diritti.	граждане	0	0
Военная мощь Англии выше, чем у Ирландии.	L'Inghilterra è militarmente più forte dell'Irlanda.	мощь	0	0
Тебе нравится баскетбол?	Ti piace la pallacanestro?	баскетбол	0	0
Я убрал запятую.	Ho rimosso la virgola.	убрал	0	0
Она носит парик.	Indossa una parrucca.	парик	0	0
Ненавижу жару!	Odio il caldo!	жару	0	0
Том отправил мне рождественский подарок.	Tom mi ha spedito il regalo di Natale.	рождественский	0	0
Последнюю главу можно не читать.	Leggere l'ultimo capitolo non è necessario.	главу	0	0
Мы обе любим природу.	Entrambe amiamo la natura.	природу	0	0
По радио передавали мою любимую песню, и я стала подпевать.	Per radio trasmettevano la mia canzone preferita, ed io cominciai a cantarci sopra.	любимую	0	0
Помнишь, я тебе рассказывал о старшем брате Тома? Так вот, он стал мэром города!	Ricordi che ti ho raccontato del fratello maggiore di Tom? Bene, lui è diventato sindaco!	мэром	0	0
Том вошёл в комнату с охапкой белья.	Tom entrò in camera con le mani piene di panni.	белья	0	0
Он широко открыл рот.	Ha spalancò aperto la bocca.	широко	0	0
Ты не видел мою кошку?	Non hai visto la mia gattina?	кошку	0	0
Зачем вам Том? Вы и без Тома справитесь.	Perché vi serve Tom? Ce la farete anche senza Tom.	справитесь	0	0
Я не знаю, куда вы поедете.	Non so dove andrete.	поедете	0	0
Ты теперь почти никогда не улыбаешься.	Non sorridi quasi mai.	улыбаешься	0	0
Сначала наткнулись на его лошадь, она была ранена. Потом нашли тело Тома.	Prima, imbattendosi suo cavallo, lei rimase ferita. Successivamente, trovarono il corpo di Tom.	ранена	0	0
Кабина лифта изготовлена из стали.	La cabina dell'ascensore è costruita in acciaio.	лифта	0	0
После поражения в гонке у Тома пропал азарт, и он решил немного отдохнуть.	Dopo la sconfitta in gara l'eccitazione di Tom scemò e lui decise di riposare un po'.	поражения	0	0
Кто сегодня отсутствует?	Chi è assente oggi?	отсутствует	0	0
У неё есть татуировка?	Lei ha un tatuaggio?	татуировка	0	0
Я уверен, что она тебя простит, если ты всё ей объяснишь.	Sono certo che lei ti scuserà se tu le spiegherai tutto.	объяснишь	0	0
Учись у меня, пока я жива.	Impara da me finché sono viva.	учись	0	0
Форт со всех сторон окружён водой.	Il forte è circondato dall'acqua su tutti i lati.	форт	0	0
Завтра велика вероятность дождя.	Domani molto probabilmente pioverà.	велика	0	0
Эти слухи наносят вред нашей репутации.	Queste chiacchiere sono dannose per la nostra reputazione.	репутации	0	0
Она заставила меня поклясться, что я ничего не скажу.	Mi costrinse a giurare che non l'avrei detto a nessuno.	поклясться	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Nessuna parola non può alleviare il suo profondo dolore.	облегчить	0	0
Основой метода является простой принцип подражания.	La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	принцип	0	0
Одевайся потеплее!	Indossa vestiti caldi!	одевайся	0	0
Псориаз - это заболевание кожи.	La psoriasi è una malattia della pelle.	заболевание	0	0
Я уверен в его победе.	Sono sicuro della sua vittoria.	победе	0	0
Она прибыла туда раньше вас.	Lei è arrivata qui prima di voi.	прибыла	0	0
Бьюсь об заклад, это был Том.	Scommetto che era Tom.	заклад	0	0
Я могу дать тебе автограф, если ты хочешь.	Posso darti un autografo se vuoi.	автограф	0	0
Я работала на этой фабрике.	Ho lavorato in questa fabbrica.	фабрике	0	0
Он спел песню, чтобы оживить атмосферу.	Lui cantò una canzone per ravvivare l'atmosfera.	атмосферу	0	0
Сама мысль об этом ужасна.	Il pensiero stesso di questo è terribile.	ужасна	0	0
Ах, какие мы умильные в нашем красивом домике!	Ma come siamo carine nella nostra bella casetta!	домике	0	0
На экзамене было разрешено пользоваться словарём.	Durante l'esame era permesso usare il vocabolario.	разрешено	0	0
Мы томимся в фойе театра в ожидании репетиции. Режиссёр опаздывает.	Noi languiamo nel foyer del teatro in attesa di una prova generale. Il regista è in ritardo.	репетиции	0	0
Он не смог прийти из-за плохой погоды.	Non è potuto venire a causa del maltempo.	погоды	0	0
В среднем ряду авария.	Nella corsia di mezzo c'è un incidente.	ряду	0	0
Оставалась бутылка вина.	E' rimasta una bottiglia di vino.	оставалась	0	0
Что-что? Я не понимаю.	Come? Non capisco.	что-что	0	0
Через десять минут они перешли к новой теме.	Tra dieci minuti passeranno ad un nuovo argomento.	перешли	0	0
Банда планировала ограбление.	La banda stava progettando una rapina.	планировала	0	0
Так что не стесняйся.	Quindi non esitare.	стесняйся	0	0
Том разрезал торт на восемь частей.	Tom tagliò la torta in otto parti.	частей	0	0
Её смерть - результат несчастного случая.	La sua morte è il risultato di un incidente.	несчастного	0	0
Давай дружить!	Dai, facciamo amicizia!	дружить	0	0
Три человека погибло, восемь получили ранения.	Tre persone sono morte, otto sono rimaste ferite.	ранения	0	0
По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del 69° anniversario della vittoria sul fascismo.	подготовка	0	0
Отметьте нужное крестиком или галочкой.	Segnate il necessario con una croce o un segno di spunta.	нужное	0	0
Давайте снимем фильм.	Facciamo un film, dai.	снимем	0	0
Я улажу дела с Томом.	Risolverò io le cose con Tom.	улажу	0	0
Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	Il bombyx mori è una grande farfalla, le cui larve tessono dei bozzoli che vengono usati per la produzione della seta.	производства	0	0
Простых ответов не существует.	Non esistono risposte semplici.	простых	0	0
Том часто подкатывает к девушкам на улице.	Tom spesso abborda le donne per strada.	девушкам	0	0
Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	Alcune donne grasse affermano di mangiare molto poco, ma comunque di ingrassare.	утверждают	0	0
Я всё ещё храню все детские рисунки своей дочери.	Custodisco ancora tutti i disegni di mia figlia da piccola.	рисунки	0	0
Вода необходима людям для жизни.	Le persone hanno bisogno di acqua per vivere.	необходима	0	0
Ты собираешься записать сегодняшнюю серию?	Hai intenzione di registare la puntata di oggi?	серию	0	0
Кто это заказывал?	Chi l'ha ordinato?	заказывал	0	0
Я буду Вашим первым пациентом.	Io sarò il suo primo paziente.	пациентом	0	0
Думаю, вы слишком больны, чтобы идти в школу.	Penso che siate troppo malati per andare a scuola.	больны	0	0
Это всё по вашей милости.	È tutto per colpa vostra.	милости	0	0
Мы должны уважать наших предков.	Dobbiamo ripettare i nostri avi.	предков	0	0
Я чую беду.	Sento odore di guai.	чую	0	0
Открой окна и впусти свежего воздуха.	Apri la finestra e fai entrare aria fresca.	впусти	0	0
Нажми кнопку.	Premi il pulsante.	нажми	0	0
В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	количества	0	0
Я видел её голой.	L'ho vista nuda.	голой	0	0
В Соединённых Штатах минимальная зарплата составляет 7,25 долларов в час.	Negli Stati Uniti il salario minimo è di 7,25 dollari all'ora.	зарплата	0	0
Заключённого освободили.	Il prigioniero è stato rilasciato.	освободили	0	0
Иногда вы должны иметь мужество, чтобы принимать сложные решения.	A volte bisogna avere il coraggio di prendere decisioni difficili.	мужество	0	0
Я потерял свой носовой платок.	Ho perso il mio fazzoletto del naso.	платок	0	0
Ты не сердишься на меня?	Non ti arrabbiato con me?	сердишься	0	0
У тебя есть какие-то предположения насчёт того, кто за этим стоит?	Hai qualche supposizione di quello che vi si nasconda dietro?	предположения	0	0
Это бесконечно повторяющийся общечеловеческий опыт.	Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	бесконечно	0	0
Том это доказал.	Tom ha dimostrato questo.	доказал	0	0
Том, вообще-то, извинился перед Мэри.	Tom in realtà si scusò con Mary.	извинился	0	0
Как долго ты куришь?	Da quanto tempo fumi?	куришь	0	0
Мэри очень скучает по своей семье.	A Mary manca molto la sua famiglia.	скучает	0	0
Человек не столько жертва обстоятельств, сколько их творец.	L’uomo non è tanto vittima delle circostanze, quanto il loro creatore.	обстоятельств	0	0
Вечер пятницы был невероятен.	Venerdì sera è stato incredibile.	пятницы	0	0
Мы попытались остановить Тома.	Abbiamo cercato di fermare Tom.	попытались	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	награды	0	0
Это почти волшебство.	Questo è quasi magia.	волшебство	0	0
Поднявший меч от меча и погибнет.	Chi di spada ferisce, di spada perisce.	погибнет	0	0
От нас ничего не зависит. Всё решает совет директоров.	Da noi non dipende nulla. Decide tutto il consiglio di amministrazione.	директоров	0	0
Моя жажда утолена.	La mia sete è soddisfatta.	жажда	0	0
Швея вдела красную нить в иголку и начала шить.	La sarta passò un filo rosso nella cruna dell'ago e cominciò a cucire.	красную	0	0
Воду называют "голубым золотом".	L'acqua è chiamata oro blu.	золотом	0	0
Я известна.	Sono famosa.	известна	0	0
Может быть, в этом году мы наконец выиграем Евровидение.	Forse quest'anno finalmente vinceremo l'Eurovision.	выиграем	0	0
Судите о человеке по его вопросам, а не ответам.	Giudica un uomo dalle sue domande piuttosto che dalle sue risposte.	вопросам	0	0
Не переживайте. Я вам сказал, что всё будет хорошо.	Non preoccupatevi. Vi dico che tutto andrà bene.	переживайте	0	0
Я бы хотел как-нибудь увидеть Землю из космоса.	Vorrei vedere la Terra dallo spazio un giorno.	космоса	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	злые	0	0
Я был немного обеспокоен.	Ero un po' preoccupato.	обеспокоен	0	0
Поищите картинки в интернете.	Cercate delle immagini su internet.	картинки	0	0
Сон необходим.	Il sonno è necessario.	необходим	0	0
Сирия останется единой.	La Siria resterà unita.	единой	0	0
Интересно, почему Том голый.	Mi domando perché Tom sia nudo.	голый	0	0
Королевский дворец был построен на холме.	Il palazzo reale è stato costruito su una collina.	королевский	0	0
Мы остались без электричества.	Siamo rimasti senza elettricità.	электричества	0	0
У Кейт хорошая фигура.	Kate ha un bel fisico.	фигура	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	китая	0	0
Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	Non si conosce con certezza cosa abbia causato il declino della civiltà Maya.	цивилизации	0	0
Я насилу оттуда выбрался.	A stento sono uscito di qui.	выбрался	0	0
Какой провод резать: синий или красный?	Quale filo tagliare: blu o rosso?	резать	0	0
Мы все стараемся быть похожими на Тома.	Cerchiamo di somigliare tutti a Tom.	стараемся	0	0
Издалека послышался грохот.	Si udì un fragore in lontananza.	издалека	0	0
Ты цела?	Stai bene?	цела	0	0
Вот это бросок!	Questo si che è un lancio!	бросок	0	0
Предложения Дэна легко переводить.	Le frasi di Dan sono facili da tradurre.	дэна	0	0
После завтрака мы пошли на прогулку.	Dopo la colazione siamo andati a fare una passeggiata.	завтрака	0	0
Это домашний джем.	È una marmellata fatta in casa.	джем	0	0
На самом деле она врала.	In effetti lei stava mentendo.	врала	0	0
Ты действительно хорошо поработал.	Hai lavorato veramente bene.	поработал	0	0
Предложения Марии правильны и просты для понимания.	Le frasi di Maria sono corrette e facili da comprendere.	понимания	0	0
Мы на улице подождём.	Aspetteremo fuori.	подождём	0	0
Признак Даламбера не даёт ответа на вопрос о сходимости этого ряда.	La regola di d'Alembert non fornisce una risposta sulla convergenza di questa serie.	признак	0	0
Зима — моё любимое время года.	L'inverno è la mia stagione preferita.	зима	0	0
Это растение выглядит больным.	Questa pianta sembra malata.	больным	0	0
Сколько ты ставишь?	Quanto scommetti?	ставишь	0	0
Том обращался с Мэри как с королевой.	Tom trattava Mary come una regina.	обращался	0	0
Она сдала комнату на втором этаже студенту.	Lei ha affittato la camera al primo piano ad uno studente.	сдала	0	0
"Обязательно купите это платье — это же последний крик моды!" — "Боюсь, что это будет последний крик моего мужа".	"Comprate assolutamente questo vestito - questa è moda all'ultimo grido!" - "Ho paura che sarà l'ultimo grido di mio marito".	купите	0	0
У Тома борода длиннее, чем у Джона.	Tom ha la barba più lunga di quella di John.	борода	0	0
Вот спальня.	Ecco la camera da letto.	спальня	0	0
Не слушай сплетни.	Non ascoltare i pettegolezzi.	сплетни	0	0
Ты тут такая смешная.	Quei sei così buffa.	смешная	0	0
Чистые полотенца в ящике.	Gli asciugamani puliti sono nel cassetto.	полотенца	0	0
У Марии красивый почерк с наклоном букв вправо.	Mary ha una bella scrittura con inclinazione a destra.	вправо	0	0
Наслаждайтесь моментом.	Godetevi il momento.	моментом	0	0
В Бразилии много крупных городов.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	крупных	0	0
Этого я вам гарантировать не могу.	Non posso garantirvelo.	гарантировать	0	0
Завтра суббота, 5 февраля 2011 года.	Domani è sabato 5 febbraio 2011.	суббота	0	0
Том не врёт.	Tom non mente.	врёт	0	0
Они были напуганы грозой.	Loro erano spaventati dalla tempesta.	напуганы	0	0
Как вы смеете называть меня расистом?	Come vi permettete di darmi del razzista?	смеете	0	0
Как мне жить с этой болью?	Come posso vivere con questo dolore?	болью	0	0
Почему вы не используете молоток?	Perché non usate il martello?	молоток	0	0
Я приглашаю тебя в театр сегодня вечером.	Stasera ti invito a teatro.	приглашаю	0	0
На тебя охотятся.	Sei stato cacciato.	охотятся	0	0
Я жажду знаний.	Ho sete di sapere.	знаний	0	0
Мой автомобиль сломан.	La mia automobile è rotta.	сломан	0	0
У меня и в мыслях такого не было!	Non ce l'avevo in mente!	мыслях	0	0
Вы не получите ни гроша.	Non vedrete nemmeno un centesimo.	гроша	0	0
Том предполагал, что Мэри что-то от него скрывает.	Tom suppose che Mary gli stesse nascondendo qualcosa.	предполагал	0	0
Нам нужно начать с нуля.	Abbiamo bisogno di ricominciare da capo.	нуля	0	0
Том с севера.	Tom viene dal nord.	севера	0	0
Можно вынуть из пальца занозу или гвоздь, но из серьезной раны без врачебной помощи ничего доставать нельзя, иначе может произойти кровотечение.	Da un dito è possibile rimuovere una scheggia o un chiodo, ma da ferite più serie, senza l'aiuto del medico, non si può togliere nulla, altrimenti potrebbero verificarsi dei sanguinamenti.	доставать	0	0
Это унизительно для неё.	È degradante per lei.	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, это был Том.	Scommetto che era Tom.	бьюсь	0	0
Гольмий — химический элемент, который обозначается символом Ho.	L'olmio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Ho.	ho	0	0
Мы опоздаем в школу.	Faremo tardi a scuola.	опоздаем	0	0
Я прочел эту книгу за два дня.	Ho letto questo libro in due giorni.	прочел	0	0
Какую игру ты предпочитаешь: шахматы или шашки?	Quale gioco preferisci: scacchi o dama?	предпочитаешь	0	0
Это не предел мечтаний.	Questo non è più di quanto si potesse sognare.	предел	0	0
К сожалению, многие проекты существуют только на бумаге и не работают.	Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	бумаге	0	0
Машина подняла облако пыли.	L'automobile ha sollevato una nuvola di polvere.	пыли	0	0
Противник подорвал мост.	Il nemico ha fatto saltare in aria il ponte.	противник	0	0
Том был найден мёртвым.	Tom è stato trovato morto.	мёртвым	0	0
Не важно, победим ли мы в этой игре или нет.	Non importa se vinceremo a questo gioco oppure no.	победим	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	наркоман	0	0
Они не получали сообщений?	Loro non hanno ricevuto dei messaggi?	получали	0	0
Его принципы противоречат моим.	I suoi principi sono contrari ai miei.	принципы	0	0
Первый этап окончен.	La prima fase è finita.	этап	0	0
Меня трудно удивить.	È dura sorprendermi.	удивить	0	0
Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	точное	0	0
Том дал полиции неправильный адрес.	Tom ha fornito alla polizia un indirizzo sbagliato.	неправильный	0	0
Я не уверен, как нужно произносить это слово.	Non sono sicuro di come debba pronunciare quella parola.	произносить	0	0
Основная тема этой книги - американская революция.	Il tema principale di questo libro è la rivoluzione americana.	основная	0	0
В ходе последующих разбирательств всплыло несколько пикантных подробностей.	Durante le successive udienze emersero alcuni dettagli piccanti.	ходе	0	0
Жизнь полна сюрпризов.	La vita è piena di sorprese.	сюрпризов	0	0
У меня нет ключа от этой двери.	Non ho la chiave di questa porta.	ключа	0	0
Я лишь вчера присоединился к команде.	Solo ieri mi sono unito alla squadra.	присоединился	0	0
Власть подписала себе смертный приговор.	Le autorità hanno firmato la propria condanna a morte.	смертный	0	0
Рукопись будет найдена внутри бутылки.	Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	найдена	0	0
Мы не террористы.	Noi non siamo terroristi.	террористы	0	0
Поговорим начистоту?	Ci parliamo francamente?	начистоту	0	0
Я всегда хожу в синей рубашке.	Indosso sempre una maglietta blu.	рубашке	0	0
Диккенс - автор "Оливера Твиста".	Dickens è l'autore di "Oliver Twist".	оливера	0	0
Рассвет своими розовыми пальцами ласкает толпу цветами.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	толпу	0	0
Том хакер. Сегодня он взломал базу данных крупного банка.	Tom è un hacker. Oggi ha forzato il database di una grande banca.	взломал	0	0
Мэри собирается родить как минимум пятерых детей.	Mary ha intenzione di avere come minimo cinque figli.	родить	0	0
Малыш наблюдает, как кошка охотится за воробьями.	Il piccolo osserva come il gatto va a caccia di passeri.	наблюдает	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	судебного	0	0
Вместо того чтобы плакать, лучше бы действовал!	Invece di piangere, sarebbe meglio agire!	действовал	0	0
Том ударил кулаком по столу.	Tom ha dato un pugno sul tavolo.	столу	0	0
Том казался расстроенным?	Tom sembrava turbato?	казался	0	0
Женские слёзы ничего не стоят.	Le lacrime femminili non valgono nulla.	женские	0	0
Вы бы не выжили.	Non sopravvivereste.	выжили	0	0
Посол покидает Японию сегодня вечером.	L'ambasciatore sta lasciando il Giappone questa stamattina.	покидает	0	0
Когда опустился занавес, все артисты взялись за руки, подошли к рампе и поклонились публике.	Quando il sipario calò, tutti gli artisti si presero per mano, si avvicinarono alla rampa e si inchinarono al pubblico.	публике	0	0
Она у вас в грузовике.	Lei è nel vostro camion.	грузовике	0	0
Есть эксперименты, которые нельзя ставить на себе.	Ci sono esperimenti che non si possono fare su di sé.	эксперименты	0	0
Мне он показался приятным.	Mi è sembrato gentile.	показался	0	0
Если бы я умел пользоваться компьютером, может, они бы платили мне больше.	Se sapessi usare il computer forse mi pagherebbero di più.	умел	0	0
Попытаемся взять у неё интервью!	Proveremo a intervistarla!	попытаемся	0	0
Их поведению нет оправдания.	Non c'è giustificazione per il loro comportamento.	оправдания	0	0
Бак был пуст.	La tanica era vuota.	пуст	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	империя	0	0
Оставите вы меня в покое, в конце концов?!	Mi lasciate in pace, finalmente?!	оставите	0	0
Если бы Том попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?	Se Tom ti chiedesse di gettarti dal ponte, tu lo faresti?	прыгнуть	0	0
Самые опасные заключённые сбежали.	I prigionieri più pericolosi sono scappati.	опасные	0	0
Мы поищем.	Cercheremo.	поищем	0	0
Сколько суток плыть до Бостона?	Quanti giorni ci vogliono per mare fino a Boston?	суток	0	0
Периметр тюрьмы обнесён большим забором.	Il perimetro della prigione è circondato da una grande recinzione.	периметр	0	0
Я старательно записала всё, что сказал мой учитель.	Annotai diligentemente tutto ciò che disse il mio insegnante.	записала	0	0
Мы должны одеться?	Dobbiamo vestirci?	одеться	0	0
Я не допущу, чтобы ты обращался со мной как с первой встречной.	Non permetto che ti rivolga a me come ad uno qualunque.	допущу	0	0
Мой стыд должен остаться моим.	La mia vergogna deve restare mia.	стыд	0	0
Они нас обманули.	Ci hanno ingannati.	обманули	0	0
Я не мог сдержать смеха от его шуток.	Non riuscivo a smettere di ridere per il suo scherzo.	смеха	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	внутренний	0	0
Том пристрелил раненую лошадь, чтобы избавить её от страданий.	Tom ha sparato ad un cavallo ferito per liberarlo dal dolore.	избавить	0	0
Том и Мэри сегодня объявили о своей помолвке.	Tom e Mary oggi hanno annunciato il loro fidanzamento.	объявили	0	0
Неподалёку расположена ферма.	Nelle vicinanze si trova una fattoria.	неподалёку	0	0
Некоторые слова произносятся одинаково, но пишутся по-разному.	Alcune parole sono pronunciate allo stesso modo, ma si scrivono in modo diverso.	по-разному	0	0
Тому назначили терапию.	Hanno prescritto una terapia a Tom.	терапию	0	0
Я вас не трогаю, и вы меня не трогайте. Нам делить нечего.	Io vi lascio stare, e voi lasciatemi stare. Non abbiamo niente da spartire.	делить	0	0
Давай ещё раз подумаем.	Dai, riconsideriamo la cosa.	подумаем	0	0
У вас финансовые проблемы?	Avete problemi finanziari?	финансовые	0	0
Волны бьются о скалы.	Le onde si infrangono sulle rocce.	скалы	0	0
Волки передвигаются стаями.	L lupi si spostano i branchi.	волки	0	0
Это картинка.	Questa è un'immagine.	картинка	0	0
Он чуть не лишился жизни.	Lui ha quasi perso la vita.	лишился	0	0
Надеюсь, ты примешь правильное решение.	Spero che tu prenda la decisione giusta.	примешь	0	0
И я хочу упомянуть ещё одну деталь.	E voglio citare un altro dettaglio.	упомянуть	0	0
Мы живём в эпоху умных телефонов и глупых людей.	Viviamo nell'era dei telefoni intelligenti e della gente stupida.	телефонов	0	0
Я не могу разобрать почерк Тома.	Non riesco a leggere la scrittura di Tom.	разобрать	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Il franco svizzero è agganciato all'euro.	франк	0	0
Тому не нравится этот дизайн.	A Tom non piace questo disegno.	дизайн	0	0
Нет смысла стоять, когда есть свободные места.	Non ha senso stare in piedi quando ci sono posti disponibili.	свободные	0	0
Лейла связалась с Сами.	Layla si mise in contatto con Sami.	связалась	0	0
На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	Il giorno seguente, Sophie pettinò e vestì la sua bambola perché i suoi amici stavano arrivando da lei.	куклу	0	0
Пока я кричала и топала ногами, Том даже глазом не моргнул. Пришлось мне остановиться. Я села на диван. Ругаться расхотелось.	Mentre gridavo e battevo i piedi per terra, Tom non ha nemmeno battuto ciglio. Ho dovuto fermarmi. Mi sono seduta sul divano. Mi è passata la voglia di litigare.	ругаться	0	0
Я переписала рапорт.	Ho riscritto il rapporto.	рапорт	0	0
Я ничего не ел весь день. В общем, голодный, как волк.	Non ho mangiato niente in tutto il giorno, insomma ho una fame da lupi.	голодный	0	0
Дети учат таблицу умножения наизусть.	I bambini imparano le tabelline a memoria.	учат	0	0
Я видел, как вы с Томом целовались.	Ho visto come tu e Tom vi baciavate.	целовались	0	0
Вы уже обсудили это с Томом?	Ne avete già discusso con Tom?	обсудили	0	0
Ожидание бесконечно.	L'attesa è interminabile.	ожидание	0	0
Яблоки и бананы стоят по доллару за штуку.	Mele e banane costano un dollaro al pezzo.	яблоки	0	0
Мел лежит на столе.	Il gesso è sul tavolo.	мел	0	0
В этом-то всё и дело.	Questo è il punto.	этом-то	0	0
Я работаю над крупным проектом.	Sto lavorando a un grande progetto.	проектом	0	0
Давайте сегодня вечером поужинаем в ресторане.	Ceniamo al ristorante stasera.	поужинаем	0	0
Сколько человек проживает в Австралии?	Quante persone vivono on Australia?	австралии	0	0
Это наша с вами общая задача.	Questo è il nostro obiettivo comune.	общая	0	0
Это правило нельзя применить для данного случая.	Questa regola non si può applicare in questo caso.	применить	0	0
Посещения пациентов психиатрической клиники запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	клиники	0	0
У тебя в комнате так заставлено, что и шагу негде ступить.	La tua stanza è talmente ingombrata che non riesco a mettere un piede davanti all'altro.	негде	0	0
Она стала полицейской.	Lei è diventata poliziotta.	полицейской	0	0
Когда ужин был закончен, мы легли спать.	Finita la cena siamo andati a letto.	закончен	0	0
Слово - серебро, молчание - золото.	Il silenzio è d'oro, la parola d'argento.	серебро	0	0
"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	La Gioconda fu dipinta da Leonardo da Vinci.	леонардо	0	0
Печаль уходит со временем.	Il dolore se ne va col passare del tempo.	печаль	0	0
Не пренебрегай его советом.	Non trascurare il suo consiglio.	советом	0	0
Мы подвергаем себя большому риску.	Ci stiamo mettendo in un grosso rischio.	большому	0	0
Материнское сердце никогда не ошибается.	Il cuore della mamma non sbaglia mai.	ошибается	0	0
Тома сбила машина.	Tom è stato colpito da una macchina.	сбила	0	0
Могу я поговорить с менеджером?	Posso parlare con il direttore?	менеджером	0	0
Ты ноль, ничтожество, никто!	Tu sei zero, una nullità, nessuno!	ничтожество	0	0
Прекращай шутить надо мной!	Basta prendermi in giro!	прекращай	0	0
Вам нравятся люди, которые управляют страной?	Vi piacciono le persone che governano il paese?	страной	0	0
Я шарил вокруг впотьмах в поисках ключей.	Ho frugato al buio in cerca delle chiavi.	ключей	0	0
Начальство рассудило иначе.	La autorità hanno stabilito diversamente.	начальство	0	0
Хуан не знает, что Мария его предала.	Juan non sa che Maria l'ha tradito.	предала	0	0
Я не могу слушать эту песню без того, чтобы не думать о своих днях в старших классах.	Non riesco ad ascoltare questa canzone senza pensare ai miei tempi alle superiori.	классах	0	0
Том - шахматист, получивший звание гроссмейстера.	Tom è un grande maestro di scacchi.	звание	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	внутренней	0	0
Том посылает факс.	Tom sta spedendo un fax.	посылает	0	0
Тому нужна лестница.	Tom ha bisogno della scala.	лестница	0	0
Вы целы?	State bene?	целы	0	0
Надеюсь, вы примете правильное решение.	Spero che prendiate la decisione giusta.	примете	0	0
Не ври! Говори правду!	Non mentire! Di' la verità!	ври	0	0
Мои мысли липнут к паутине львовских улиц.	I miei pensieri si attaccano alle ragnatele delle strade di Leopoli.	улиц	0	0
Я обязательно исправлю плохую отметку, честное слово.	Rimedierò sicuramente ad un brutto voto, parola d'onore!	исправлю	0	0
Рим - один из самых древних городов в Европе.	Roma è una delle città più antiche d'Europa.	древних	0	0
Я боюсь, когда гремит гром.	Quando rombano i tuoni, io ho paura.	гром	0	0
Воры украли все деньги из сейфа.	I ladri rubarono tutti i soldi dalla cassaforte.	воры	0	0
Будешь себя плохо вести — Дед Мороз не принесёт тебе подарок на Новый год.	Continua a comportarti male e Babbo Natale non ti porterà il regalo per il nuovo anno.	принесёт	0	0
Это было моей мечтой.	Questo era il mio sogno.	мечтой	0	0
Этот подвал тщательно обыскали?	Questa cantina è stata perquisita a fondo?	обыскали	0	0
Я не выношу, когда со мной обращаются как с ребёнком.	Non sopporto quando mi trattano come un bambino.	обращаются	0	0
Мы сделали необходимые приготовления к поездке.	Abbiamo fatto i necessari preparativi per il viaggio.	поездке	0	0
Я остался верен своим принципам.	Sono rimasto fedele ai miei principi.	верен	0	0
Добро всегда побеждает.	Il bene vince sempre.	побеждает	0	0
А Тони был самым старшим.	E Tony era il più anziano.	старшим	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	главные	0	0
В Соединённых Штатах минимальная зарплата составляет 7,25 долларов в час.	Negli Stati Uniti il salario minimo è di 7,25 dollari all'ora.	составляет	0	0
Том умирал от голода.	Tom stava morendo di fame.	умирал	0	0
Вы говорили, что я лгу.	Avete detto che stavo mentendo.	лгу	0	0
Том всегда выигрывает?	Tom vince sempre?	выигрывает	0	0
Уставился как баран на новые ворота.	Fissando come marmellata sul mio cavallo da macellaio.	уставился	0	0
Том не выглядит несчастным.	Tom non sembra infelice.	несчастным	0	0
Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	Mio nonno è morto a soli ventotto anni per insufficienza cardiaca.	скончался	0	0
Она вышла замуж за местного парня.	Lei si è sposata con un ragazzo del posto.	местного	0	0
Я ещё не проголодался.	Non ho ancora fame.	проголодался	0	0
Том подложил подушку Мэри под голову.	Tom ha messo un cuscino sotto la testa di Mary.	подушку	0	0
Начинали падать первые персики.	Le prime pesche stanno cominciando a cadere.	падать	0	0
Когда вы последний раз снимали дом?	Quando è stata l'ultima volta che avete affittato una casa?	снимали	0	0
Это было в высшей степени странно.	Questo è stato estremamente strano.	высшей	0	0
Я должен носить сапоги.	Devo indossare gli stivali.	сапоги	0	0
Подчёркнутое красным надо перевести, а слова, отмеченные крестиками, надо выучить.	Le parole sottolineate in rosso vanno tradotte, e le parola indicate con una croce vanno imparate.	красным	0	0
Многие родители предпочитали отправлять своих детей работать на фабрику, а не учиться в школу.	Molti genitori preferivano mandare i loro figli a lavorare in fabbrica piuttosto che mandarli a scuola.	отправлять	0	0
Том два дня провёл взаперти.	Tom ha trascorso rinchiuso due giorni.	взаперти	0	0
Я не стану умолять тебя.	Non mi metterò a supplicarti.	умолять	0	0
Кажется, ты занялся проблемой.	Sembra che ti stia occupando del problema.	занялся	0	0
Мы должны оставаться в рамках закона.	Dobbiamo rimanere nei limiti della legge.	рамках	0	0
Язык можно использовать многими способами.	Il linguaggio si può usare in molti modi.	многими	0	0
Пока Мэри готовит ужин, Том читает с детьми книжки.	Mentre Mary preparava la cena, Tom leggeva i libri ai bambini.	книжки	0	0
Этот клапан служит для выпуска лишнего пара.	Questa valvola serve a rilasciare il vapore in eccesso.	лишнего	0	0
Почему вы не используете молоток?	Perché non usate il martello?	используете	0	0
«Каждой твари по паре», — сказал школьный учитель физики, раздавая листки с результатами контрольной.	"Due per ogni specie", - disse l'insegnate di scuola di fisica, distribuendo i foglietti con i risultati dei controlli.	твари	0	0
Том - близкий друг Мэри.	Tom è un caro amico di Mary.	близкий	0	0
Я похудел на десять килограмм за три месяца.	Ho perso dieci chilogrammi in tre mesi.	килограмм	0	0
Эксперты могут ошибаться.	Gli esperti potrebbero sbagliarsi.	эксперты	0	0
Диана — прекрасная богиня Луны и лесов.	Diana è la bella dea della luna e delle foreste.	богиня	0	0
Я хочу нарисовать закат.	Voglio disegnare un tramonto.	нарисовать	0	0
Кто сюда притащил этот комод?	Chi ha trascinato qui questo cassettone?	притащил	0	0
Ну что ты так расстроился?	Perché ti sei arrabbiato così?	расстроился	0	0
Пожалуйста, присмотри за детьми.	Per favore, tieni d'occhio i bambini.	присмотри	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	La vita familiare è minacciata da crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	семейная	0	0
У Тома есть персональный наставник.	Tom ha un insegnante privato.	наставник	0	0
Не вводите людей в заблуждение.	Non inducete le persone in errore.	заблуждение	0	0
Том коллекционировал старинные монеты.	Tom collezionava vecchie monete.	монеты	0	0
Почему мы это обсуждаем?	Perché stiamo discutendo di questo?	обсуждаем	0	0
Теоретически это возможно, но практически - вряд ли.	Teoricamente questo è possibile, ma, in pratica, poco probabile.	теоретически	0	0
Я попросил её о совете.	Le chiesi un consiglio.	совете	0	0
Наша беседа всегда оканчивается ссорой.	La nostra conversazione finisce sempre in lite.	беседа	0	0
Мы подарили ему часы.	Gli abbiamo regalato un orologio.	подарили	0	0
Она супруга Алэна.	Lei è la sposa di Alain.	супруга	0	0
Мэри так мила, что её нельзя не любить.	Mary è così carina che è impossibile non volerle bene.	мила	0	0
Эту квартиру мы снимаем.	Affittiamo questo appartamento.	снимаем	0	0
Ночью всё кажется возможным.	Di notte tutto sembra possibile.	возможным	0	0
Возьми эти бумаги и разберись, что к чему, а потом мне расскажешь. У меня нет времени над ними сидеть.	Prendi quei fogli e analizza lo stato delle cose, e poi mi racconti. Non ho tempo di starci su.	разберись	0	0
Не могли бы вы сказать, когда мы подъедем к пятой остановке.	Non potreste dirci quando arriveremo alla quinta fermata?	пятой	0	0
Надо предъявить паспорт.	Si deve mostrare il passaporto.	предъявить	0	0
Я составил список продуктов, которые мне нельзя.	Ho fatto una lista di cibi che non posso mangiare.	продуктов	0	0
Мы старались изо всех сил.	Abbiamo fatto del nostro meglio.	старались	0	0
Нет ничего плохого в том, чтобы быть геем.	Non c'è nulla di sbagliato ad essere gay.	геем	0	0
Получай всё.	Prendi tutto.	получай	0	0
Том никогда не слышал, как Мэри поёт.	Tom non ha mai sentito che Mary cantasse.	поёт	0	0
Том чувствовал себя одиноким и покинутым.	Tom si sentiva solo e abbandonato.	одиноким	0	0
Ты знаешь, как включается этот прибор?	Sai come si accende questo arnese?	прибор	0	0
Во всех этих домах, должно быть, кто-то живёт.	Tutte le case devono essere abitate.	домах	0	0
Учись мыслить позитивно!	Impara a pensare positivo!	мыслить	0	0
Я соберу сумку.	Mi farò la borsa.	соберу	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	Solo la morte può porre fine alla nostra amicizia.	тобою	0	0
Мы сделали необходимые приготовления к поездке.	Abbiamo fatto i necessari preparativi per il viaggio.	необходимые	0	0
Я снёс приложение.	Ho eliminato l'app.	приложение	0	0
Сколько раз в прошлом году ты навещал бабушку с дедушкой?	Quante volte sei andato a trovare i nonni lo scorso anno?	дедушкой	0	0
Мэри ставит на стол вазу с цветами.	Mary appoggia sul tavolo un vaso di fiori.	цветами	0	0
Это пулевое отверстие?	Questa è una ferita da arma da fuoco?	отверстие	0	0
Я чувствую себя виноватым.	Mi sento colpevole.	виноватым	0	0
Я влюбилась в немецкий язык благодаря Татоэбе.	Mi sono innamorata della lingua tedesca grazie a Tatoeba.	немецкий	0	0
Вы же сами меня позвали.	Siete stati voi stessi a chiamarmi.	позвали	0	0
Я не уверен, что подхожу для этой работы.	Non sono certo di essere adatto per questo lavoro.	подхожу	0	0
Он умеет за себя постоять.	Lui è capace di difendersi.	постоять	0	0
Я провожу весь день за компьютером.	Passo molto tempo davanti al computer.	компьютером	0	0
Он странный, а я не люблю странных людей.	Lui è strano, e a me non piacciono le persone strane.	странных	0	0
Том вздохнул с облегчением, услышав, что Мэри благополучно добралась до дома.	Tom si sentì sollevato nel sentire che Mary era arrivata a casa sana e salva.	добралась	0	0
Я подарил Тому красивую ручку.	Ho dato una bella penna a Tom.	красивую	0	0
Мне все врут.	Tutti mi mentono.	врут	0	0
Это непременное условие.	È una condizione sine qua non.	условие	0	0
Скажи ей, что я молюсь.	Dille che sto pregando.	молюсь	0	0
Правительственная бюрократия сделала процедуру очень громоздкой и трудной для понимания.	La burocrazia governativa ha reso la procedura molto pesante e difficile da comprendere.	процедуру	0	0
Свяжитесь со мной, как только что-нибудь узнаете.	Contattatemi appena scoprite qualcosa.	свяжитесь	0	0
В Испании подарки детям приносят три короля-мага.	In Spagna i regali ai bambini li portano i Tre Re Magi.	приносят	0	0
Я привык ходить на большие расстояния.	Sono abituato a fare lunghe camminate.	расстояния	0	0
Это идеальное расположение.	Questa è una posizione perfetta.	расположение	0	0
Весна - лучшее время года.	La primavera è la stagione migliore.	весна	0	0
Дипломатия — это искусство, занимающееся от имени государства вопросами международной политики.	La diplomazia è l'arte di trattare, per conto dello Stato, affari di politica internazionale.	вопросами	0	0
Почему ты не готовишь еду?	Perché non cucini?	готовишь	0	0
И Нидерланды, и Испания — королевства.	Sia i Paesi Bassi che la Spagna sono regni.	королевства	0	0
Когда Том вернулся из отпуска, я его не узнал.	Quando Tom è tornato dalle vacanze io non l'ho riconosciuto.	отпуска	0	0
Мария понимает, что камень является препятствием на пути к долине.	Maria si rende conto che la roccia è un ostacolo sulla strada per la valle.	долине	0	0
Это очень заманчиво.	Questo è molto allettante.	заманчиво	0	0
На него напала акула.	Lui venne attaccato da uno squalo.	акула	0	0
Активность Тома не осталась незамеченной.	L'operosità di Tom non è passata inosservata.	активность	0	0
Ты взрослый человек, а веришь рекламе.	Sei una persona adulta, ma credi alla pubblicità.	рекламе	0	0
Встречай трудности с улыбкой.	Fai buon viso a cattivo gioco.	улыбкой	0	0
Я никогда не была во Флориде.	Io non sono mai stata in Florida.	флориде	0	0
Мне помогли покрасить забор.	Mi hanno aiutato a dipingere la recinzione.	забор	0	0
Со мной связались старые друзья.	Mi hanno contattato dei vecchi amici.	связались	0	0
Думаю, они бы идеально подошли друг другу.	Penso che loro sarebbero perfetti l'uno per l'altro.	подошли	0	0
Кошка медленно приблизилась к мыши.	Il gatto lentamente si avvicinò al topo.	мыши	0	0
Мэри отпила из бутылки глоток и поморщилась: молоко прокисло.	Mary bevve un sorso dalla bottiglia e fece una smorfia: il latte era scaduto.	глоток	0	0
Он был пьян и забыл закрыть заднюю дверь.	Lui era ubriaco e dimenticò di chiudere la porta sul retro.	заднюю	0	0
У Тома были синяки по всему телу.	Tom aveva lividi in tutto il corpo.	синяки	0	0
Она казалась одинокой.	Lei sembrava sola.	одинокой	0	0
Том — детский психолог.	Tom è uno psicologo infantile.	психолог	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom ha colpito a morte Mary con una mazza da baseball.	насмерть	0	0
Ни радости вечной, ни печали бесконечной.	Né gioia né dolore senza fine.	печали	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Stiamo cercando di trovare l'origine del rumore, per eliminarlo.	устранить	0	0
Как ты можешь быть таким тупым?	Come puoi essere così stupido?	тупым	0	0
Южная Африка была в руках Британии.	L'Africa meridionale era in mano ai britannici.	британии	0	0
Мэри ушла в монастырь.	Mary è andata al monastero.	монастырь	0	0
При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	солнечной	0	0
Том - деловой партнёр Мэри.	Tom è un collega di affari di Mary.	деловой	0	0
Какая у тебя любимая сказка?	Qual è la tua fiaba preferita?	сказка	0	0
В ответ на моё замечание Мэри что-то ляпнула невпопад, а Том и глазом не моргнул.	In risposta alla mia osservazione Mary disse uno sproposito, e Tom non batté ciglio.	замечание	0	0
Атмосфера была фантастическая.	L'atmosfera era fantastica.	атмосфера	0	0
Карлос ушёл и вернулся с книгой.	Carlos se ne andò e tornò con il libro.	книгой	0	0
Этот клапан служит для выпуска лишнего пара.	Questa valvola serve a rilasciare il vapore in eccesso.	выпуска	0	0
Подпишите эти документы, пожалуйста.	Firmate questi documenti, per cortesia.	подпишите	0	0
У нас уже есть покупатель.	Abbiamo già un acquirente.	покупатель	0	0
Меня не волнуют деньги.	I soldi non mi interessano.	волнуют	0	0
Я ищу офис Тома Джексона.	Sto cercando l'ufficio di Tom Jackson.	джексона	0	0
Мой автомобиль недостаточно мощный.	La mia macchina non è sufficientemente potente.	мощный	0	0
Дональд Трамп — известный бизнесмен.	Donald Trump è un famoso uomo d'affari.	бизнесмен	0	0
То, что сделал Том, было невероятно глупым.	Ciò che ha fatto Tom è stato incredibilmente stupido.	глупым	0	0
Хочешь увидеть, как снимают кино?	Vuoi vedere come girano un film?	снимают	0	0
Бостон красив.	Boston è bella.	красив	0	0
Том сказал мне, что у него кружится голова.	Tom mi ha detto che aveva dei giramenti di testa.	кружится	0	0
Пожалуйста, кладите носки в корзину.	Per favore, mettete i calzini nel cestino.	корзину	0	0
Том не принёс извинений.	Tom non ha portato le sue scuse.	извинений	0	0
Я бежал по улице, когда у меня из кармана выпал телефон.	Stavo correndo per strada, quando dalla tasca mi è caduto il telefono.	выпал	0	0
Не заводи меня.	Non dirmi niente.	заводи	0	0
Я бы не хотел столкнуться с ним в тёмном переулке.	Non vorrei trovarmelo di fronte in un vicolo buio.	переулке	0	0
Я не понял второй вопрос. Повторите, пожалуйста.	Non ho capito la seconda domanda. Ripetete, per favore.	повторите	0	0
Том хранил все любовные письма от Мэри, которая она ему когда-либо писала.	Tom ha conservato tutte le lettere d'amore di Mary, che lei gli ha scritto un tempo.	хранил	0	0
Дать тебе ватные палочки?	Vuoi dei cotton fioc?	палочки	0	0
Ковер синий или зеленый?	Il tappeto è blu o verde?	ковер	0	0
Кипр борется против угрозы национального банкротства.	Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	борется	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Si è chiarito che la bicicletta rubata apparteneva a lui.	принадлежал	0	0
Поверни здесь.	Gira qui.	поверни	0	0
Это короткая прогулка.	È una breve passeggiata.	прогулка	0	0
Том и Мэри потеряли свои шляпы.	Tom e Mary hanno perso i loro cappelli.	шляпы	0	0
Помнишь, я тебе рассказывал о старшем брате Тома? Так вот, он стал мэром города!	Ricordi che ti ho raccontato del fratello maggiore di Tom? Bene, lui è diventato sindaco!	брате	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	оправдать	0	0
В правом ряду авария.	Nella corsia di destra c'è un incidente.	правом	0	0
Корни будущего — в настоящем.	Le radici del futuro sono nel presente.	корни	0	0
Публика аплодировала актерам за их выступление.	Il pubblico applaudì agli attori per la loro esibizione.	публика	0	0
Том утонул в море.	Tom è annegato in mare.	утонул	0	0
Ты всегда так пессимистично настроен?	Sei sempre così pessimista?	настроен	0	0
Что? Эта футболка стоит 3000 иен? Это грабёж!	Cosa? Questa T-shirt costa 3.000 yen? Questo è un furto!	иен	0	0
Это вздор.	È una sciocchezza.	вздор	0	0
Дайте мне угадать.	Lasciatemi indovinare.	угадать	0	0
Я хочу разорвать контракт.	Voglio stracciare il contratto.	разорвать	0	0
Это был тот еще денек для Тома.	Che razza di giornata è stata per Tom.	денек	0	0
Власть подписала себе смертный приговор.	Le autorità hanno firmato la propria condanna a morte.	подписала	0	0
Том попросил Мэри говорить помедленнее.	Tom ha chiesto a Mary di parlare più lentamente.	помедленнее	0	0
Автор фразы предпочитает не называть себя.	L'autore della frase preferisce non essere identificato.	предпочитает	0	0
Ты находишь это смешным?	Lo trovi divertente?	смешным	0	0
Фома старался изо всех сил свести концы с концами.	Tom cercava con tutte le forze di sbarcare il lunario.	концы	0	0
Дети ненавидят занудных учителей.	I bambini odiano gli insegnanti noiosi.	учителей	0	0
Моей работой была доставка пиццы на мотоцикле.	Il mio lavoro era consegnare pizza in moto.	мотоцикле	0	0
Что она натворила?	Cosa ha combinato?	натворила	0	0
Эта машина очень быстро ехала.	Questa macchina andava molto veloce.	ехала	0	0
Крышка не хочет сниматься.	Il coperchio non viene via.	крышка	0	0
Я как раз собираю свои вещи.	Stavo giusto preparando le mie cose.	собираю	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и низкокачественной древесины.	Siamo i più grandi produttori al mondo di ombrelli e legno di bassa qualità.	крупные	0	0
Джон Керри родился в Колорадо в 1943 году.	John Kerry è nato in Colorado nel 1943.	колорадо	0	0
Все внимательно слушали речь Тома.	Ascoltarono tutti attentamente il discorso di Tom.	слушали	0	0
Я подумываю о разводе.	Sto pensando al divorzio.	подумываю	0	0
Я никогда в жизни так не смеялся.	Non ho mai riso tanto in vita mia.	смеялся	0	0
Том стал очень известным.	Tom è diventato molto famoso.	известным	0	0
Она проверяет моё терпение.	Lei mette alla prova la mia pazienza.	проверяет	0	0
Каток откроется двадцать пятого ноября.	La pista di pattinaggio apre il venticinque novembre.	откроется	0	0
Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	слабые	0	0
Кто-нибудь видел, как она уходила?	Qualcuno l'ha vista andarsene?	уходила	0	0
Её голос был мягким и красивым.	La sua voce era leggera e bella.	красивым	0	0
Я бросаю деньги на ветер.	Butto via i soldi dalla finestra.	бросаю	0	0
В доме шестьсот окон - я посчитал.	Ci sono seicento finestre nella casa - ho contato.	окон	0	0
Этого нам знать не дано.	Non ci è dato di saperlo.	дано	0	0
Том — единственный достойный кандидат на эту должность.	Tom è l'unico degno candidato per questo posto.	достойный	0	0
Том настроил на своих часах будильник.	Tom ha impostato la sveglia sul suo orologio.	часах	0	0
Я бы не советовал пить шампанское после водки.	Non consiglierei di bere champagne dopo la vodka.	водки	0	0
Признаюсь, первой моей мыслью было: она сумасшедшая.	Confesso che il mio primo pensiero fu: lei è pazza.	мыслью	0	0
Нужно собраться с силами и пойти в спортзал.	Devo trovare la forza di andare in palestra.	спортзал	0	0
Дан купил себе новый компьютер.	Dan si è comprato un computer nuovo.	дан	0	0
Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	идеальным	0	0
Скот пасется на траве.	Il bestiame si nutre d'erba.	скот	0	0
Я вправе иметь собственное мнение.	Ho il diritto alla propria opinione.	вправе	0	0
У каждого языка есть свои особенности.	Ogni lingua ha le sue peculiarità.	особенности	0	0
Они будут меня подозревать.	Mi sospetteranno.	подозревать	0	0
Мы полагаем, что Тома и Мэри убили.	Crediamo che Tom e Mary siano stati assassinati.	полагаем	0	0
Они не берут на работу журналистов с опытом, все знают об этом!	Non assumono giornalisti con esperienza, lo sanno tutti!	опытом	0	0
После каждого забитого гола игроки обнимаются и целуются.	Ad ogni gol segnato, i giocatori si abbracciano e si baciano.	игроки	0	0
Вы спешите?	È di fretta?	спешите	0	0
Хьюстон, у нас была проблема.	Houston, abbiamo avuto un problema.	хьюстон	0	0
Ты договорился с Томом о встрече?	Ti sei messo d'accordo con Tom per l'incontro?	договорился	0	0
Где вы находите такие непереводимые предложения?	Dove trovate frasi così intraducibili?	находите	0	0
Том хочет перемен.	Tom vuole il cambiamento.	перемен	0	0
В здание вошёл незнакомец.	Un estraneo entrò nell'edificio.	незнакомец	0	0
Врачи ампутировали Тому левую ногу.	I dottori hanno amputato a Tom la gamba sinistra.	левую	0	0
Том никогда раньше не видел такого прекрасного сада.	Tom non aveva mai visto prima un giardino così bello.	прекрасного	0	0
Дашь велосипед покататься?	Mi presti la bici?	покататься	0	0
Я умею играть на гитаре.	So suonare la chitarra.	гитаре	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	англия	0	0
Я, может, скоро сдамся и вместо этого пойду вздремну.	Forse rinuncerò presto e andrò a farmi un sonnellino.	сдамся	0	0
Вы не выполнили условия договора. Почему? По какой причине?	Non avete rispettato i termini del contratto. Perché? Per quale motivo?	договора	0	0
Вам больше заняться нечем, кроме как тут торчать?	Non hai niente di meglio da fare che stare qui?	торчать	0	0
Военная мощь Англии выше, чем у Ирландии.	L'Inghilterra è militarmente più forte dell'Irlanda.	военная	0	0
Профессия его мечты - астронавт.	Il lavoro dei suoi sogni è l'astronauta.	профессия	0	0
Мой друг хорошо играет в теннис.	Il mio amico è bravo a tennis.	теннис	0	0
Это было действительно впечатляюще.	È stato davvero impressionante.	впечатляюще	0	0
Том не хотел, чтобы я приезжал в Бостон.	Tom non voleva che io venissi a Boston.	приезжал	0	0
Стиральная машина - замечательное изобретение.	La lavatrice è un'invenzione magnifica.	замечательное	0	0
Это то, что я нашел в пещере.	Questo è quello che ho trovato nella caverna.	пещере	0	0
К утру снег растаял.	Entro la mattina la neve si è sciolta.	утру	0	0
Какую книгу ты прочла?	Quale libro hai letto?	прочла	0	0
Он небось ушёл.	Lui deve esseresene andato.	небось	0	0
Я думаю, из него выйдет толк.	Penso che farà strada.	толк	0	0
Я почему-то разговариваю со своими собаками с ирландским акцентом.	Chissà perché io parlo ai miei cani con l'accento irlandese.	акцентом	0	0
Я задыхался от дыма.	Ero soffocata dal fumo.	дыма	0	0
В котором часу вы услышали выстрел?	A che ora avete sentito lo sparo?	часу	0	0
Том стал солдатом.	Tom si è arruolato.	солдатом	0	0
Все даты проставлены задним числом.	Tutte le date sono state retrodatate.	даты	0	0
Я молча смотрел в непроглядную тьму.	Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	тьму	0	0
Вы уверены, что хотите, чтобы мы сожгли эти документы?	Siete sicuri di volere che noi bruciamo questi documenti?	сожгли	0	0
На этом языке говорит всего один процент населения страны.	In questa lingua parla solo l'uno per cento della popolazione della nazione.	процент	0	0
Не расстраивайтесь из-за ерунды.	Non amareggiatevi per delle sciocchezze.	ерунды	0	0
Моя невестка за пять лет родила четверых детей.	La sorella di mia moglie ebbe quattro figli negli ultimi cinque anni.	четверых	0	0
Они вечно на мели.	Sono sempre al verde.	мели	0	0
Я был в Бостоне в прошлом году.	L'anno scorso sono stato a Boston.	бостоне	0	0
Не все страны, являющиеся членами Европейского Союза, имеют установленный минимум оплаты труда.	Non tutti i paesi membri dell'Unione Europea prevedono un salario minimo.	членами	0	0
Все его обожают.	Tutti lo adorano.	обожают	0	0
Тома похоронили на деревенском кладбище.	Hanno sepolto Tom nel cimitero del villaggio.	похоронили	0	0
Где находится японское посольство?	Dov'è l'ambasciata giapponese?	посольство	0	0
Пойдём прогуляемся?	Andiamo a fare una passeggiata?	прогуляемся	0	0
До меня, хоть убей, не доходит, почему считается, что человек произошёл от обезьяны.	Per quanto mi sforzi non capirò mai perché si ritiene che l'uomo discenda dalla scimmia.	обезьяны	0	0
Тебе пойдёт на пользу жить в сельской местности.	Vivere in campagna ti farà bene.	местности	0	0
По телефону никакая информация о клиенте не сообщается.	Non è stata comunicata alcuna informazione al telefono riguardo al cliente.	никакая	0	0
Пускать всё на самотёк опасно.	Lasciare tutto al caso è pericoloso.	пускать	0	0
Мы посетили замки Луары.	Abbiamo visitato il castello della Loira.	замки	0	0
У Тома не было ружья.	Tom non aveva un fucile.	ружья	0	0
Хочешь посмотреть мою коллекцию марок?	Vuoi vedere la mia collezione di francobolli?	коллекцию	0	0
Чтобы духу вашего тут не было!	Non voglio più vedervi qui!	духу	0	0
Мудрость не приходит с годами автоматически.	La saggezza non arriva automaticamente con gli anni.	мудрость	0	0
Мамочки!	Mammina!	мамочки	0	0
Стражам порядка пришлось вмешаться.	Le forze dell'ordine sono dovute intervenire.	вмешаться	0	0
Как мы найдём обратный путь?	Come troveremo la strada di ritorno?	обратный	0	0
Она беспокоилась о её здоровье.	Lei era preoccupata per la sua salute.	беспокоилась	0	0
На него напала акула.	Lui venne attaccato da uno squalo.	напала	0	0
Женщины лгут больше, чем мужчины.	Le donne mentono più degli uomini.	лгут	0	0
Три человека погибло, четверо получили ранения.	Tre persone sono morte, quattro sono rimaste ferite.	погибло	0	0
Как долго продлится встреча?	Quanto durerà la riunione?	продлится	0	0
Бог любит истину.	Dio ama la verità.	истину	0	0
Пациентка казалась здоровой.	La paziente sembrava sana.	пациентка	0	0
Изучение иностранного языка требует большого терпения.	L'apprendimento di una lingua straniera richiede molta pazienza.	терпения	0	0
Я думаю над задачей по химии.	Sto pensando ad un problema di chimica.	химии	0	0
Мэри передала Тому свои ключи.	Mary ha allungato le sue chiavi a Tom.	передала	0	0
К сожалению, я не зарабатываю на этом денег.	Purtroppo non guadagno soldi.	зарабатываю	0	0
Величайший дар Мэрайи Кэри — это её голос.	Il più grande dono di Mariah Carey è la sua voce.	величайший	0	0
Я ставлю перед собой реальные цели.	Mi pongo obiettivi realistici.	реальные	0	0
Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	Dei cento guerrieri, soltanto dieci tornarono a casa sani e salvi. I restanti morirono.	воинов	0	0
Никто не мог рассмешить принцессу.	Nessuno riusciva a far ridere la principessa.	принцессу	0	0
Том - храбрый воин.	Tom è un valoroso guerriero.	храбрый	0	0
Мне так удобнее.	Così mi è più comodo.	удобнее	0	0
Нет ничего хуже, чем бросать дела на полпути!	Non c'è niente di peggio che fare le cose a metà.	полпути	0	0
Где и когда пройдут следующие испытания?	Dove e quando si terranno le prossime prove?	пройдут	0	0
Никому ещё не удавалось убежать от судьбы.	Nessuno è mai sfuggito al destino.	удавалось	0	0
Лунное затмение происходит, когда Земля оказывается между Солнцем и Луной.	L'eclisse lunare si realizza quando la Terra si interpone tra il Sole e la Luna.	солнцем	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	страшные	0	0
Сердце человека примерно того же размера, что и его кулак.	Il cuore di un uomo ha approssimativamente la stessa dimensione del suo pugno.	кулак	0	0
Никому не было позволено покидать комнату.	A nessuno era permesso di abbandonare la stanza.	позволено	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	отче	0	0
Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	выяснила	0	0
Из гордости он не попросил помощи у других.	Per orgoglio lui non ha chiesto aiuto agli altri.	гордости	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	известного	0	0
Кое-кому не понравилось моё предложение.	A qualcuno la mia proposta non è piaciuta.	кое-кому	0	0
Занятия в школе начинаются со следующего понедельника.	La scuola inizia il prossimo lunedì.	понедельника	0	0
В этом слове четыре согласных.	Quella parola contiene quattro consonanti.	слове	0	0
Я ненавижу горячее молоко.	Odio il latte caldo.	горячее	0	0
Том начал чистить зубы.	Tom ha cominciato a lavarsi i denti.	чистить	0	0
Если сегодня не успею, дочитаю завтра.	Se non farò in tempo oggi, finirò di leggere domani.	успею	0	0
Ваши вены содержат воду.	Le sue vene contengono acqua.	вены	0	0
Эта песня напоминает мне о дне, накануне которого меня бросила Мария.	Questa canzone mi ricorda il giorno prima che mi ha lasciato Maria.	накануне	0	0
Он, по идее, непромокаемый.	In teoria è impermeabile.	идее	0	0
Сколько бутылок пива ты выпила?	Quante birre ti sei scolata?	бутылок	0	0
Он не мог устоять перед искушением.	Non riusciva a resistere alla tentazione.	устоять	0	0
Через два года исполнится годовщина смерти Заменгофа.	Tra due anni ricorrerà l'anniversario della morte di Zamenhof.	годовщина	0	0
Бабушка обняла внучонка и нежно его поцеловала.	La nonna abbracciò il nipotino e lo baciò teneramente.	нежно	0	0
Никто не видел, как ты это берёшь.	Nessuno ti ha visto prenderlo.	берёшь	0	0
Том забыл спустить воду в туалете.	Tom si è scordato di tirare lo sciacquone.	спустить	0	0
Она всегда находит правильные слова.	Lei trova sempre le parole giuste.	правильные	0	0
Том проводил своего гостя до дверей.	Tom accompagnò il suo ospite alla porta.	гостя	0	0
Прошло 33 года с тех пор, как умерла Мэрилин Монро.	Sono passati 33 anni da quando è morta Marilyn Monroe.	мэрилин	0	0
Я не закрыла дверь.	Non ho chiuso la porta.	закрыла	0	0
Антон рассказал подругам смешной анекдот.	Antonio ha raccontato agli amici un aneddoto divertente.	антон	0	0
Тебе нравится наш свадебный торт?	Ti piace la nostra torta nuziale?	свадебный	0	0
Я убедила своего брата принять участие.	Ho convinto mio fratello a partecipare.	убедила	0	0
Если бы он попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?	Se lui ti chiedesse di gettarti dal ponte, tu lo faresti?	прыгнул	0	0
За высоким зданием - книжный магазин.	Dietro l'alto edificio c'è una libreria.	высоким	0	0
Кто-нибудь знает, где нам можно найти лестницу?	Qualcuno sa dove possiamo trovare la scala?	лестницу	0	0
Легко осуждать меня, не зная, что творится в моей душе.	È facile condannarmi, non sapendo cosa sta succedendo nella mia anima.	осуждать	0	0
Правила нарушать нельзя.	Non si possono infrangere le regole.	нарушать	0	0
Не режь курицу, которая несёт золотые яйца.	Non sgozzare la gallina dalle uova d'oro.	несёт	0	0
Депутаты петрозаводского городского совета отправили мэра Галину Ширшину в отставку.	I deputati del consiglio comunale di Petrozavodsk hanno destituito il sindaco Galina Shirshina.	городского	0	0
Арбуз - летний фрукт.	L'anguria è un frutto estivo.	летний	0	0
На светящемся табло бегут буквы, но Том не успевает прочесть, что там написано.	Nel tabellone luminoso corrono le lettere, ma Tom non fa in tempo a leggere quello che c'è scritto.	бегут	0	0
Где официантка?	Dov'è la cameriera?	официантка	0	0
Он получил наивысшую оценку на экзамене.	Lui ha ricevuto la massima valutazione all'esame.	оценку	0	0
Информационная революция приводит к атрофии человеческих навыков.	La rivoluzione informatica conduce all'atrofizzarsi delle abilità umane.	революция	0	0
Где в городе самые лучшие ночные клубы?	Dove sono i migliori club notturni in città?	ночные	0	0
Думаете, я её защищаю?	Pensate che la stia proteggendo?	защищаю	0	0
Только что Том выпустил новую книгу. Она называется “Татоэба — во время поиска произошла ошибка”.	Tom ha appena rilascato un nuovo libro. Si chiama "Tatoeba - durante la ricerca c'è stato un errore".	выпустил	0	0
Боюсь, это неизбежно.	Temo che sia inevitabile.	неизбежно	0	0
Но не во всех средах свет распространяется с одинаковой скоростью: в зависимости от материала, где-то быстрее, где-то медленнее.	Ma la luce non viaggia alla stessa velocità in tutte le situazioni: attraverso alcuni materiali va più veloce, attraverso altri più lenta.	распространяется	0	0
Я видел, как она переходит дорогу.	La vidi attraversare la strada.	переходит	0	0
Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	частицы	0	0
Снегопад в Москве спровоцировал огромные пробки.	La nevicata ha provocato grossi ingorghi stradali a Mosca.	пробки	0	0
Мне надо добыть какой-нибудь еды.	Devo procurarmi qualcosa da mangiare.	добыть	0	0
Я просто выполняю свою работу.	Sto solo compiendo il mio lavoro.	выполняю	0	0
К столице приближается грозовой фронт.	Un fronte temporalesco si sta avvicinando alla capitale.	фронт	0	0
Том не стал заканчивать вопрос.	Tom pensò bene di non chiudere con le domande.	заканчивать	0	0
Когда денег - полные карманы, голову можно уже ничем не забивать.	Se hai soldi in tasca, puoi avere la testa vuota.	полные	0	0
Я работала на этом заводе.	Ho lavorato in questa fabbrica.	заводе	0	0
Мы подняли паруса и взяли курс на север.	Abbiamo issato le vele e preso la rotta per il nord.	подняли	0	0
Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	различные	0	0
Музыкант повесил свой пиджак на спинку стула.	Il musicista appese la sua giacca sulla spalliera della sedia.	повесил	0	0
Присяжные ещё не вынесли вердикт.	La giuria non ha ancora emesso il verdetto.	вердикт	0	0
Голодный человек не ворует закуски.	Un uomo affamato non ruba merendine.	закуски	0	0
Поговорим о женщинах.	Parliamo di donne.	женщинах	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	парковку	0	0
Башню можно увидеть отсюда.	La torre si può vedere da qui.	башню	0	0
Он показал глубокие знания по данной теме.	Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	данной	0	0
Что вы намерены с ним делать?	Che intenzioni avete di fare con lui?	намерены	0	0
Можно я закрою окно? Мне холодно.	Posso chiudere la finestra? Ho freddo.	закрою	0	0
Где ближайший магазин?	Dov'è il negozio più vicino?	ближайший	0	0
Председатель объявил собрание открытым.	Il presidente dichiara aperta la riunione.	объявил	0	0
Пошли спросим у Тома.	Andiamo a chiedere a Tom.	спросим	0	0
Это же хит всех времён и народов!	È la hit di tutti i tempi e i luoghi!	хит	0	0
Ты когда-нибудь видел кита?	Hai mai visto una balena?	кита	0	0
У меня такое чувство, что этот день будет интересным.	Ho la sensazione che questa giornata sarà interessante.	интересным	0	0
Я не говорю по-испански.	Io non parlo lo spagnolo.	по-испански	0	0
Капитаном выбрали Петра.	Pietro è stato scelto capitano.	петра	0	0
Отбой!	In alt'arm!	отбой	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Qui c'è un contenitore per i rifiuti biologici?	контейнер	0	0
Это вино очень дорогое.	Questo vino è molto caro.	дорогое	0	0
Некоторые экзамены студентам разрешается сдавать досрочно.	Gli studenti sono autorizzati a sostenere alcuni esami in anticipo.	сдавать	0	0
Никто не обратил внимания на то, что делает Том.	Nessuno fece attenzione a quello che faceva Tom.	обратил	0	0
Свой выбор подтверждаю.	Confermo la mia scelta.	подтверждаю	0	0
Листья падали с деревьев.	Le foglie caddero dagli alberi.	листья	0	0
Я водил грузовик.	Guidavo un camion.	водил	0	0
Опасность была неумолимо близка.	Il pericolo era inesorabilmente vicino.	близка	0	0
Дурачок падает на спину и обдирает нос.	L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	дурачок	0	0
Я хочу, чтобы Вы научили Тома водить машину.	Voglio che insegniate a Tom a guidare la macchina.	научили	0	0
Мне добавить соли?	Devo aggiungere il sale?	соли	0	0
Ты не такой дурак, каким кажешься.	Non sei così sciocco come sembra.	кажешься	0	0
Он бросил в почтовый ящик письмо.	Lui buttò una lettera nella cassetta della posta.	почтовый	0	0
Вы заказали какую-нибудь еду?	Avete ordinato qualcosa da mangiare?	заказали	0	0
В то время, эта местность была большим и густым лесом.	Questa zona era in questo tempo una grande e densa foresta.	местность	0	0
Понемногу мы привыкаем друг другу — я и щенок, которого мне принёс Том.	A poco a poco ci stiamo abituando l'uno all'altro, io e il cucciolo che mi ha portato Tom.	щенок	0	0
Пиши мне почаще.	Scrivimi più spesso.	почаще	0	0
Это абсолютно ненормально.	Roba da matti.	ненормально	0	0
Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	Il Regno di Ramses II è durato sessanta sette anni.	шестьдесят	0	0
Том обычно ходит в чёрной ковбойской шляпе.	Tom solitamente gira con un cappello nero da cow-boy in testa.	шляпе	0	0
Я занял 1000 иен у моего кузена.	Ho prestato 1000 yen a mio cugino.	кузена	0	0
Я не жажду богатства.	Non ho sete di ricchezza.	жажду	0	0
Только пришла из магазина. Ходили с Аней покупать подарки девочкам.	Sono appena tornata dal negozio. Io e Anya siamo andate a comprare dei regali alle ragazze.	девочкам	0	0
Том спустился вниз.	Tom è andato al piano di sotto.	спустился	0	0
Вы приготовили свой костюм?	Avete preparato il costume?	приготовили	0	0
Том был столь любезен, что одолжил мне немного денег.	Tom è stato così gentile da prestarmi un po' di soldi.	одолжил	0	0
Он просмотрел журнал.	Lui sfogliò il giornale.	просмотрел	0	0
Когда приезжают внуки, бабушкин кот забивается в самый дальний угол дома и не вылезает оттуда до их отъезда.	Quando arrivano i nipotini, il gatto della nonna si intana nell'angolo più remoto della casa e non esce di lì fino alla loro partenza.	отъезда	0	0
У меня немного денег, но так или иначе я справляюсь.	Non ho molti soldi, ma in un modo o nell'altro, ce la farò.	справляюсь	0	0
Я думал, ты ненормальная.	Pensavo non fossi normale.	ненормальная	0	0
Дети расстроены.	I bambini sono delusi.	расстроены	0	0
Он кричит только тогда, когда ему нужен сухой подгузник.	Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	сухой	0	0
Я буду жаловаться директору.	Mi lamenterò col direttore.	директору	0	0
Он скорее писатель, чем поэт.	Lui è più uno scrittore che un poeta.	поэт	0	0
Как вы думаете, какую Том купит?	Quale pensate che comprerà Tom?	купит	0	0
Я сказал ей, что она ошибалась.	Le ho detto che si sbagliava.	ошибалась	0	0
Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	гласит	0	0
Этот вопрос тесно связан с тем.	Questa domanda è strettamente collegata a quella.	тесно	0	0
Том всё выдумал.	Tom ha inventato tutto.	выдумал	0	0
Просто избавься от него.	Sbarazzati semplicemente di lui.	избавься	0	0
Удачного полёта!	Buon volo!	удачного	0	0
Я забил гол.	Ho segnato un goal.	забил	0	0
На лекциях Том обычно садится позади Марии.	A lezione di solito Tom si siede alle spalle di Mary.	садится	0	0
Он использовал все возможные способы.	Lei ha usato tutti i mezzi possibili.	возможные	0	0
Сколько ещё дней вы планируете здесь оставаться?	Quanti altri giorni avete intenzione di fermarvi qui?	планируете	0	0
Ты сам меня в это втянул.	Su questo mi hai coinvolto tu stesso.	втянул	0	0
Они дикие.	Sono dei selvaggi.	дикие	0	0
Его смерть оказалась подобной грому среди ясного неба.	La sua morte è stata come un fulmine a ciel sereno.	подобной	0	0
Всё это возбуждает моё любопытство.	Tutto questo suscita la mia curiosità.	любопытство	0	0
Услуга за услугу.	Una mano lava l'altra.	услуга	0	0
Просто купите ему конфет.	Comprategli semplicemente delle caramelle.	конфет	0	0
Том и Мэри ожидают рождения своего первенца в следующем месяце.	Tom e Mary sono in dolce attesa della nascita del loro primogenito prevista per il prossimo mese.	ожидают	0	0
Друзья говорят, что я слишком спокойный, родные же говорят, что я несносный.	Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	родные	0	0
Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	соусом	0	0
Не верьте вы этой рекламе.	Non credete a questa pubblicità.	верьте	0	0
Провести три часа в полицейском участке не входило в мои планы.	Trascorrere tre ore alla stazione della polizia non rientrava nei miei piani.	полицейском	0	0
Когда подают ужин?	Quando servono la cena?	подают	0	0
Я говорю это по опыту.	Lo dico per esperienza!	опыту	0	0
Это кажется таким знакомым.	Sembra così familiare.	знакомым	0	0
На Луне много кратеров.	Ci sono molti crateri sulla Luna.	луне	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	целые	0	0
На детскую площадку дети приносят свои игрушки.	I bambini portano i loro giocattoli al parco giochi.	площадку	0	0
Я ничего не смог разглядеть.	Non sono riuscito a vedere niente.	разглядеть	0	0
Могу вас подбросить, если хотите.	Posso darvi un passaggio se volete.	подбросить	0	0
Том отменил поездку.	Tom ha annullato il viaggio.	отменил	0	0
На голове у Саши была огромная шишка.	Sulla testa di Sasha c'era un bernoccolo enorme.	шишка	0	0
Том не был голым.	Tom non era nudo.	голым	0	0
Думаю, мы проделали отличную работу.	Penso che abbiamo eseguito un ottimo lavoro.	проделали	0	0
Я продолжаю надеяться, что всё наладится.	Continuo a sperare che tutto si sistemi.	наладится	0	0
Тебе надо было представиться.	Avresti dovuto presentarti.	представиться	0	0
Я чемпион галактики.	Sono il campione della galassia.	галактики	0	0
Том часто появляется на телевидении.	Tom appare spesso in televisione.	телевидении	0	0
Том очень переживал.	Tom era molto provato.	переживал	0	0
Они забирают наш мусор каждый понедельник.	Loro ritirano la nostra spazzatura ogni lunedì.	забирают	0	0
У него есть некоторые недостатки, но все же он мне нравится.	Lui ha qualche difetto, però mi piace comunque.	недостатки	0	0
Мне нужно больше практики.	Ho bisogno di più pratica.	практики	0	0
Я считаю, что мы, работники МУРа, не имеем права шельмовать.	Credo che noi, dipendenti del MUR, non abbiamo il diritto di diffamare.	работники	0	0
Этот пиджак мне мал.	Questa giacca mi va piccola.	мал	0	0
После еды мой желудок начинает болеть.	Dopo mangiato il mio stomaco ha cominciato a farmi male.	болеть	0	0
Том и Мэри верили Джону.	Tom e mary si fidavano di John.	джону	0	0
О нём писали в газетах, его показывали в новостях.	Ne hanno scritto i giornali, l'hanno mostrato al notiziario.	показывали	0	0
У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	Hai un videoregistratore a casa? Ho preso un nuovo film con Schwarzenegger.	кассету	0	0
Где Вы научились водить машину?	Dove avete imparato a guidare?	научились	0	0
Идите не спеша, я вас догоню.	Andate piano che vi raggiungo.	догоню	0	0
Готовьтесь к большему.	Aspettatevene ancora.	готовьтесь	0	0
Охранники чуть не забили его до смерти.	Le guardie lo hanno picchiato fino quasi ad ucciderlo.	охранники	0	0
Принц потерялся в лесу.	Il principe era perso nel bosco.	потерялся	0	0
У Мэри нет родных, она сирота.	Mary non ha familiari, è orfana.	родных	0	0
Я люблю рассматривать старые фотографии.	Mi piace esaminare le vecchie fotografie.	рассматривать	0	0
Уничтожение леса грозит обмелением рек.	La deforestazione minaccia l'inaridimento dei fiumi.	уничтожение	0	0
У меня сломана левая нога.	Ho la gamba sinistra rotta.	левая	0	0
Он не смог бы удержаться.	Lui non avrebbe potuto trattenersi.	удержаться	0	0
Я подумываю о возвращении к преподаванию.	Sto considerando di tornare all'insegnamento.	возвращении	0	0
Он объявлен в розыск.	È dato per disperso.	розыск	0	0
Я не должен был отказываться.	Non avrei dovuto rifiutare.	отказываться	0	0
Учительница спрашивает его, кем он хочет стать, когда вырастет.	La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	вырастет	0	0
Я не хочу никакой жалости.	Non voglio alcuna compassione.	жалости	0	0
Однажды эта гусеница превратится в прекрасную бабочку.	Un giorno questo bruco si trasformerà in una bellissima farfalla.	превратится	0	0
Единство народа — главное богатство страны.	L'unità del popolo è la principale ricchezza del paese.	богатство	0	0
Откуда она взялась?	Da dove esce fuori questa?	взялась	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Mio zio abita accanto alla scuola.	школой	0	0
Ребёнок прятался за большим деревом.	Il bambino si nascondeva dietro un grande albero.	прятался	0	0
Том - американец немецкого происхождения.	Tom è un americano di discendenza tedesca.	происхождения	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	условий	0	0
Мэри будет ревновать.	Mary sarà gelosa.	ревновать	0	0
Том любит изображать из себя жертву.	A Tom piace fare la parte della vittima.	изображать	0	0
Ты и рта не раскрыл за всё время поездки.	Non hai aperto bocca per tutto il viaggio.	раскрыл	0	0
Что вы делаете на уроках физики?	Cosa fate durante le lezioni di fisica?	физики	0	0
Я не хотел его будить.	Non intendevo svegliarlo.	будить	0	0
Народ всегда будет недоволен.	La gente sarà sempre scontenta.	недоволен	0	0
Мы вышли из леса к железной дороге.	Lasciammo la foresta per la ferrovia.	железной	0	0
Том заплатил выкуп.	Tom ha pagato un riscatto.	выкуп	0	0
Не пытайтесь мне приписать то, чего я не говорил.	Non cercate di attribuire a me quello che non ho detto.	пытайтесь	0	0
Тебе необязательно меня навещать.	Non hai l'obbligo di venire a trovarmi.	навещать	0	0
Осенью здесь много грибов и ягод.	In autunno qui è pieno di funghi e di frutti di bosco.	осенью	0	0
Он должен быть сумасшедшим, чтобы отправиться в такой шторм.	Deve essere matto per andare con un tempo simile.	сумасшедшим	0	0
Какие вопросы следователь задавал свидетелям?	Quali domande ha fatto l'investigatore ai testimoni?	следователь	0	0
Выметайся отсюда!	Esci di qui!	выметайся	0	0
Они покупают у нас.	Comprano da noi.	покупают	0	0
Пожалуйста, разруби это бревно на две части. Его полная длина составляет один метр. Я хочу, чтобы длина первой части была 80 сантиметров, а второй — 20 сантиметров.	Per favore, taglia questo legno in due pezzi. La sua lunghezza totale è di un metro. Voglio che la lunghezza del primo pezzo sia di 80 centimetri, e del secondo di 20 centimetri.	сантиметров	0	0
Вот этот дом! В нём есть очень интересные вещи.	Ecco la casa! In essa ci sono cose molto interessanti.	интересные	0	0
Я уронил вазу, и она разбилась.	Ho fatto cadere il vaso, e lui si è rotto.	уронил	0	0
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?	Quanti chilogrammi pesano questi sacchi di patate?	мешки	0	0
Как можно было это просмотреть?	Come ha fatto questo a passare inosservato?	просмотреть	0	0
Я вступил в гольф-клуб три года назад.	Sono entrato nel club di golf tre anni fa.	вступил	0	0
В сейфе сейчас есть деньги?	Ci sono soldi adesso in cassaforte?	сейфе	0	0
Когда мы начинали, у нас было всего шесть работников.	Quando abbiamo incominciato, avevamo in tutto sei dipendenti.	начинали	0	0
Не хочу вас расстраивать, но это ещё не всё.	Non voglio turbarvi, ma questo non è ancora tutto.	расстраивать	0	0
Не переживай. Девчонкам нравятся шрамы.	Non ti preoccupare. Alle ragazze piacciono le cicatrici.	шрамы	0	0
Мы не друзья, а просто знакомые.	Non siamo amici, ma semplicemente conoscenti.	знакомые	0	0
Мэри проводила всё своё время за работой.	Mary ha trascorso tutto il suo tempo al lavoro.	проводила	0	0
Я получаю почасовую оплату.	Sono pagato a ore.	оплату	0	0
Ты считаешь меня сумасшедшей?	Mi consideri pazza?	сумасшедшей	0	0
Тесто делают из воды, муки, соли и сухих быстродействующих дрожжей.	La pasta si prepara con acqua, farina, sale e lievito istantaneo.	муки	0	0
А ну слезь! Слезай, говорю тебе!	Avanti, scendi! Ti sto dicendo di scendere!	слезай	0	0
Это самый милый младенец, которого я когда-либо видел.	È il bambino più carino che io abbia mai visto.	младенец	0	0
Нет никакого сравнения между вкусом свежего абрикоса и консервированного.	Non c'è confronto tra il gusto di un'albicocca fresca e una di conserva.	вкусом	0	0
Что мы думаем, влияет на наш организм, что мы делаем влияет, как мы чувствуем, что мы чувствуем влияет, как мы думаем. Это взаимосвязанные дела.	Quello che pensiamo influenza il nostro corpo, quello che facciamo e pensiamo influenza i nostri sentimenti, quello che sentiamo influenza i nostri pensieri. Tutto questo è interdipendente.	чувствуем	0	0
Я никого не послушал.	Non ho ascoltato nessuno.	послушал	0	0
Официальный цвет клуба — шоколадно-коричневый.	Il colore ufficiale della squadra è marrone cioccolato.	официальный	0	0
Том вам это потом объяснит.	Tom ve lo spiegherà dopo.	объяснит	0	0
Не знаю, как у вас, а у меня никогда не получается найти нужные слова в нужный момент.	Non so voi, ma non trovo mai le parole giuste nel momento giusto.	нужный	0	0
Похоже, Том своей жене изменял.	Sembra che Tom abbia tradito sua moglie.	изменял	0	0
Том проехал на красный свет.	Tom è passato col rosso.	проехал	0	0
По-моему, Том - слабак.	Secondo me Tom è un buono a nulla.	слабак	0	0
Она перепробовала разные способы снижения веса.	Lei ha provato diversi metodi per perdere peso.	веса	0	0
Лучше об этом не упоминать.	Meglio non accennarlo.	упоминать	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	бедной	0	0
Легко планировать - трудно осуществить.	Facile da prevedere - difficile da attuare.	осуществить	0	0
Если ребёнок болен, он не бегает и не играет.	Se un bambino sta male, non corre e non gioca.	бегает	0	0
Они сражались.	Stavano combattendo.	сражались	0	0
Я даже не думал, что ты согласишься.	Non pensavo nemmeno che tu fossi d'accordo.	согласишься	0	0
Не хотелось бы портить отношения с соседями.	Non vorrei rovinare i miei rapporti con i vicini.	соседями	0	0
Папуасы живут разрозненно, постоянных связей между собой не имеют, поэтому нет у них и единого языка.	I Papuani vivono isolati, non hanno contatti frequenti tra di loro, perciò non hanno una lingua in comune.	связей	0	0
Он зарабатывает в три раза больше, чем я.	Lui fa tre volte più soldi di me.	зарабатывает	0	0
Третью неделю Мэри приходит в парк, садится на одну и ту же скамейку и читает одну и ту же книгу.	Per la terza settimana Mary arriva al parco, siede sulla stessa panchina e legge il solito libro.	третью	0	0
Я работаю в сфере искусства.	Lavoro nel campo dell'arte.	сфере	0	0
Том думает, что женщины всегда рассказывают своим лучшим подругам обо всём.	Tom pensa che le donne dicano sempre tutto alle loro migliori amiche.	рассказывают	0	0
У него квадратная челюсть.	Lui ha la mascella quadrata.	челюсть	0	0
Почему бы тебе самой не взяться за это дело?	Perché non ti occupi di questa cosa personalmente?	взяться	0	0
У него серый свитер.	Lui ha un maglione grigio.	серый	0	0
"Ты успеешь перевести статью?" — "У меня три свободных дня, и мне никто не будет мешать".	"Farai in tempo a tradurre l'articolo?" - "Ho tre giorni liberi, e nessuno mi disturberà".	свободных	0	0
Брэдли был английским астрономом.	Bradley è stato un astronomo inglese.	брэдли	0	0
Глаза Вирджинии затуманились от слёз, и она закрыла лицо руками.	Gli occhi di Virginia si riempirono di lacrime e lei si nascose il viso con le mani.	вирджинии	0	0
Поднявший меч от меча и погибнет.	Chi di spada ferisce, di spada perisce.	меча	0	0
Абсолютно исключено!	Da escludere assolutamente!	исключено	0	0
Сколько комнат в этой гостинице?	Quante camere ci sono in questo albergo?	комнат	0	0
Карло Досси однажды сказал: "Фальшивый друг - как зонтик, который с нами лишь пока светит солнце".	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	карло	0	0
Давай немного повеселимся.	Divertiamoci un po'.	повеселимся	0	0
Вы пойдёте в школу.	Andrete a scuola.	пойдёте	0	0
У него интрижка с секретаршей.	Lui ha una relazione con la segretaria.	интрижка	0	0
Ты музыкант?	Sei un musicista?	музыкант	0	0
В его глазах появился радостный блеск.	Nei suoi occhi è apparso un bagliore di gioia.	блеск	0	0
Этот договор юридической силы не имеет.	Questo accordo non ha valore giuridico.	юридической	0	0
Давай выбросим всё это барахло.	Dai, buttiamo via questa robaccia.	барахло	0	0
Она снимает макияж.	Lei si sta togliendo il trucco.	макияж	0	0
Теперешняя обстановка в Турции показывает прежде всего глубокий раскол в обществе.	La situazione attuale in Turchia mostra soprattutto una profonda spaccatura nella società.	обстановка	0	0
Не мог бы ты вытереть доску?	Non potresti pulire il bordo?	доску	0	0
Том спал на ворохе соломы в сарае.	Tom dormiva su un mucchio di paglia in un fienile.	сарае	0	0
Я хочу видеть её за решеткой.	Voglio vederla dietro le sbarre.	решеткой	0	0
Я позорно провалился.	Ho fallito miseramente.	провалился	0	0
Из такси вышла девушка, очень похожая на Марию, но ниже ростом.	Dal taxi scese una ragazza molto somigliante a Maria, ma più bassa.	ростом	0	0
Том интересуется моим здоровьем только из вежливости.	Tom si interessa della mia salute solo per cortesia.	интересуется	0	0
Просто извинись перед Томом.	Chiedi semplicemente scusa a Tom.	извинись	0	0
Сомнение - ключ к знанию.	Dubitare è la chiave per la conoscenza.	сомнение	0	0
Попытка Тома побить мировой рекорд провалилась.	Il tentativo di Tom di battere il record del mondo è fallito.	побить	0	0
В этом году ожидается хороший урожай риса.	Quest'anno promette un buon raccolto di riso.	урожай	0	0
GTA — очень известная игра.	GTA è un gioco molto famoso.	известная	0	0
Мы были идеальной парой.	Eravamo una coppia perfetta.	идеальной	0	0
Завтра суббота, 5 февраля 2011 года.	Domani è sabato 5 febbraio 2011.	февраля	0	0
Бог сотворил вселенную.	Dio creò l'universo.	вселенную	0	0
Ты особенно-то не радуйся, и до тебя очередь дойдёт.	Non sarai particolarmente contento, e il turno cadrà su di te.	радуйся	0	0
Запоминай всё, что может пригодиться тебе в будущем.	Ricordati di tutto che potrebbe esserti utile in futuro.	пригодиться	0	0
Том не участвует в спектакле.	Tom non fa parte dello spettacolo.	участвует	0	0
Может, будешь закрывать дверь?	Non è che potresti chiudere la porta?	закрывать	0	0
Он живёт в маленьком провинциальном городке.	Lui vive in una piccola cittadina di provincia.	городке	0	0
Ты не боишься рожать, Мэри?	Non hai paura di partorire, Mary?	рожать	0	0
Я не могу больше жить с ним под одной крышей.	Io non posso vivere ancora con lui sotto lo stesso tetto.	крышей	0	0
Выглядит не очень-то убедительно.	Non sembra molto convincente.	убедительно	0	0
Срок действия контракта истёк.	Il contratto è scaduto.	контракта	0	0
Мама вам этого никогда бы не разрешила.	La mamma non ve lo permetterebbe mai.	разрешила	0	0
В этом магазине не продаётся женская одежда.	In questo negozio non si vende abbigliamento femminile.	женская	0	0
Аббревиатура ВОЗ означает Всемирная организация здравоохранения.	OMS sta per Organizzazione Mondiale della Sanità.	здравоохранения	0	0
В автобусе я наткнулся на Тома.	Sull'autobus mi sono imbattuto in Tom.	наткнулся	0	0
Я ушёл из банка с пустыми руками.	Uscii dalla banca a mani vuote.	пустыми	0	0
У курильщиков намного более вероятен риск развития рака лёгких, чем у некурящих.	Il rischio di sviluppare il cancro ai polmoni per i fumatori è più elevato rispetto ai non fumatori.	лёгких	0	0
План обсуждается.	Si discute sul progetto.	обсуждается	0	0
В этом морге полно трупов!	Ci sono un sacco di cadaveri in questo obitorio!	морге	0	0
Том взял нож из ящика на кухне.	Tom prese un coltello dal cassetto della cucina.	ящика	0	0
Я уже могу приступить к еде?	Posso già mettermi a mangiare?	приступить	0	0
Слова — самое важное в этой песне.	Le parole sono la parte più importante di questa canzone.	песне	0	0
Иран нападёт на Израиль?	L'Iran attaccherà Israele?	израиль	0	0
Я смотрю на Тома, и сердце переполняется гордостью: "Это мой сын!"	Guardo verso Tom e il mio cuore trabocca di orgoglio: "Questo è mio figlio!"	гордостью	0	0
Корни будущего — в настоящем.	Le radici del futuro sono nel presente.	настоящем	0	0
Заткни эту протечку!	Tappa questa falla!	заткни	0	0
Нам не стоит ждать от Тома особой помощи.	Non dovremmo aspettarci un aiuto speciale da Tom.	особой	0	0
Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	Le fuoriuscite di petrolio provocano danni all'ambiente.	среде	0	0
После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	заговорит	0	0
Я так соскучился!	Ho sentito così tanto la mancanza!	соскучился	0	0
Вы чудом остались живы.	Siete rimasti vivi per miracolo.	чудом	0	0
С ней был мальчик школьного возраста.	Con lei c'era un ragazzo in età scolare.	школьного	0	0
Вы заперли дверь своей спальни?	Avete chiuso a chiave la porta della vostra camera da letto?	заперли	0	0
Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	стрела	0	0
К вечеру начался дождь.	La sera è cominciato a piovere.	вечеру	0	0
Перед уходом я хочу кое-что сделать. Я хочу тебя поцеловать.	Prima di andare voglio fare una cosa. Voglio baciarti.	уходом	0	0
Здесь уютно.	È accogliente qui.	уютно	0	0
Это здесь автобус останавливается?	È qui che si ferma l'autobus?	останавливается	0	0
Чай собирают два раза в год, весной и летом. Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат, а чай летнего сбора более насыщенный.	Il tè viene raccolto due volte all'anno, in primavera e in estate. Il tè della raccolta primaverile ha un'aroma più delicato, e il tè della raccolta estiva è più intenso.	сбора	0	0
Все сразу побежали, и я тоже.	Di colpo tutti si misero a correre, compreso io.	побежали	0	0
Начните это менять.	Cominciate a cambiarlo.	начните	0	0
Каждое утро я хожу за покупками.	Vado ogni mattina a fare la spesa.	покупками	0	0
Мы ходим прервать эти переговоры.	Vogliamo cessare questi negoziati.	прервать	0	0
Напоминаю, что мы здесь совсем по другому поводу.	Ricordo che siamo qui per ben altro motivo.	напоминаю	0	0
Я бы предпочёл быть здоровым, а не богатым.	Preferirei essere sano piuttosto che ricco.	предпочёл	0	0
Он повесил на стену картинку.	Lui appese un'immagine al muro.	картинку	0	0
У Тома шишка на лбу.	Tom ha un bernoccolo in fronte.	лбу	0	0
Мы приезжаем в театр, проходим в зал, садимся в кресла.	Arriviamo a teatro, attraversiamo la sala e ci sediamo in poltrona.	кресла	0	0
У всякого безумия есть своя логика.	Cascuna follia ha la sua logica.	безумия	0	0
Я обычно просыпаюсь в шесть.	Di solito mi sveglio alle sei.	просыпаюсь	0	0
У Марии нет музыкальных способностей, но она любит петь.	Mary non ha delle capacità musicali, ma le piace cantare.	способностей	0	0
Мэри вчера встретилась с Томом на пляже.	Ieri Mary ha incontrato Tom in spiaggia.	встретилась	0	0
"Прости, что обидел тебя". - "Не извиняйся. Ты не сделал ничего плохого, Том".	Scusa, per averti offeso". - "Non scusarti. Non hai fatto niente di grave, Tom".	извиняйся	0	0
Весь вчерашний день она провела дома.	Lei ha trascorso tutta la giornata di ieri a casa.	вчерашний	0	0
Сделать это одному практически нереально.	Fare questo da solo è praticamente impossibile.	нереально	0	0
Как можно быть таким жестоким?	Come si può essere così crudeli?	жестоким	0	0
Статистика показывает, что мировое население растёт.	La statistica mostra che la popolazione mondiale sta crescendo.	население	0	0
Подумайте лучше о том, что происходит во Франции, и о том, что будет происходить.	Pensate piuttosto a quello che sta accadendo in Francia e a quello che accadrà.	происходить	0	0
Он начал снимать шкуру с животного.	Lui cominciò a scuoiare l'animale.	шкуру	0	0
Кубок сделан из золота.	La coppa è fatta d'oro.	кубок	0	0
Вот почему я участвую.	Ecco perché sto partecipando.	участвую	0	0
Оно просто исчезло.	È semplicemente svanito.	исчезло	0	0
Он должен прийти завтра к восьми часам.	Lui dovrebbe venire domani per le otto.	часам	0	0
Никто вам такой гарантии не даст.	Nessuno vi darà una garanzia simile.	гарантии	0	0
Фильм был скучный, мы смотрели его без интереса.	Il film è stato noioso, l'abbiamo guardato senza interesse.	скучный	0	0
На канале 79 время новостей.	È ora del notiziario sul canale 79.	канале	0	0
Потому что они повесили его вверх ногами.	Perché l'hanno appeso a testa in giù?	повесили	0	0
Я бы никогда этого не допустил.	Non l'avrei mai permesso.	допустил	0	0
Око за око.	Occhio per occhio.	око	0	0
Маше надоело вешать Владу лапшу на уши, и поэтому она во всём призналась.	Masha si è stancata di raccontare frottole a Vlad, perciò ha confessato tutto.	призналась	0	0
У Тома три коровы.	Tom ha tre mucche.	коровы	0	0
Физические упражнения укрепляют мышцы.	L'esercizio fisico allena i muscoli.	упражнения	0	0
Они не должны вмешиваться во внутренние дела другого государства.	Loro non dovrebbero interferire negli affari interni di un altro stato.	внутренние	0	0
Вы только что купили себе еще один день содержания под стражей.	Vi siete appena guadagnati un altro giorno di detenzione.	стражей	0	0
Это понятие появилось сравнительно недавно.	Questo concetto è apparso relativamente di recente.	понятие	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Per quanto forte gridi "Uh-uh!", non ti trasformerai in un lupo.	волка	0	0
Она меня ещё не простила.	Lei non mi ha ancora perdonata.	простила	0	0
Сколько суток плыть до Бостона?	Quanti giorni ci vogliono per mare fino a Boston?	плыть	0	0
Моей собаке нужна операция.	Il mio cane necessita di un'operazione.	собаке	0	0
Том умер от сердечного приступа.	Tom è morto per un attacco cardiaco.	приступа	0	0
Чтобы выйти в эфир, нужен передатчик.	Per andare in onda serve una trasmittente.	передатчик	0	0
Не пейте кофе натощак.	Non bevete caffè a digiuno.	пейте	0	0
Микроволновая печь разогревает еду мгновенно.	Un forno a microonde riscalda il cibo in un istante.	мгновенно	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	раком	0	0
Прежде чем подумать о ком-то плохо, хорошо подумай.	Prima di pensare male di qualcuno, pensaci bene.	ком-то	0	0
Том был в маске.	Tom era in maschera.	маске	0	0
Каждый год 1 октября мировое сообщество отмечает Всемирный день вегетарианства.	Ogni anno il 1 ottobre la comunità internazionale festeggia la giornata mondiale vegetariana.	сообщество	0	0
Она учила своих детей русскому.	Lei insegnava il russo ai suoi figli.	учила	0	0
Его младшая сестрёнка ебабельна.	La sua sorella minore è trombabile.	сестрёнка	0	0
Лгунья!	Bugiarda!	лгунья	0	0
Я бы поменял их местами.	Vorrei scambiare i loro posti.	поменял	0	0
Он военный в отставке.	Lui è un militare in pensione.	отставке	0	0
"Кто может говорить на всех языках?" - "Эхо".	"Chi riesce a parlare in tutte le lingue?" - "L'eco".	эхо	0	0
Я заеду за ним в пять часов.	Vado a trovarli alle cinque.	заеду	0	0
Том сложил из салфетки журавлика.	Tom ha fatto una gru con il tovagliolo.	салфетки	0	0
Развлекаться проще, чем работать.	È più facile divertirsi che lavorare.	развлекаться	0	0
Китай стал промышленной мастерской мира.	La Cina è diventata il laboratorio dell'industria mondiale.	мастерской	0	0
Я должен идти в морг.	Devo andare all'obitorio.	морг	0	0
Что я должен делать в таких ситуациях?	Cosa devo fare in simili situazioni?	ситуациях	0	0
Улан-Удэ — столица Бурятской республики.	Ulan-Udė è la capitale della Repubblica di Buriazia.	республики	0	0
Том очень хорошо со мной обращается.	Tom mi tratta molto bene.	обращается	0	0
Джеймс Кук был британским исследователем.	James Cook era un esploratore britannico.	кук	0	0
Я не могу сегодня идти в школу, потому что у меня грипп.	Non posso andare a scuola oggi, perché ho l'influenza.	грипп	0	0
Что ты тащишься как черепаха?	Cos'hai da trascinarti come una tartaruga?	черепаха	0	0
Моего робота зовут Мульти.	Il nome del mio robot è Multi.	робота	0	0
Тебе стоит воспользоваться возможностью поехать за границу.	Dovresti cogliere l'opportunità di andare all'estero.	возможностью	0	0
Давай отдадим это Тому.	Diamolo a Tom.	отдадим	0	0
Том сознался в краже.	Tom ha confessato di aver rubato.	краже	0	0
Я хочу, чтобы вы остались здесь подольше.	Voglio che rimaniate qui ancora più a lungo.	подольше	0	0
Оттяните крайнюю плоть, перед тем как надевать презерватив.	Tirate indietro il prepuzio prima di infilare il preservativo.	надевать	0	0
Болезнью Альцгеймера обычно страдают пожилые люди.	Il morbo di Alzhaimer colpisce solitamente le persone anziane.	страдают	0	0
По данным агентства ИТАР-ТАСС, в результате теракта пять человек погибли и свыше двадцати получили ранения.	Secondo l'agenzia ITAR-TASS, a causa di un attentato terroristico cinque persone sono morte e più di venti sono rimaste ferite.	двадцати	0	0
А нет чего-нибудь покрепче?	Non c'è qualcosa di più forte?	покрепче	0	0
Студент оптимистичен, а его научный руководитель - пессимист.	Lo studente è ottimista, ma il suo consigliere è pessimista.	научный	0	0
Думаю, это маловероятно.	Penso che questo sia improbabile.	маловероятно	0	0
Достаточно хорошее никогда не бывает достаточно хорошим, если целью является совершенство.	Abbastanza buono non è mai abbastanza buono quando l'obiettivo è l'eccellenza.	совершенство	0	0
На его фоне я просто новичок.	Al suo cospetto sono solo un pivello.	фоне	0	0
Чтобы попасть в Германию, нужно пересечь Австрию.	Per andare in Germania bisogna passare attraverso l'Austria.	пересечь	0	0
Сколько людей полны расизма и ненависти!	Quante persone piene di razzismo e odio!	полны	0	0
Я уверена, что Том не забудет Мэри.	Sono sicura che Tom non dimenticherà Mary.	забудет	0	0
Прапрапрадед Тома жил в Шотландии.	Il trisnonno di Tom è vissuto in Scozia.	шотландии	0	0
Вы принимаете кредитки?	Accettate le carte di credito?	кредитки	0	0
Что вы тут делаете в рабочее время?	Cosa state facendo qui durante l'orario di lavoro?	рабочее	0	0
Это миф!	Questo è un mito!	миф	0	0
Миллиарды людей по всему миру не смотрят чемпионат мира по футболу в данный момент.	Miliardi di persone in tutto il mondo non stanno guardando i campionati del mondo di calcio in questo momento.	миллиарды	0	0
Не могу представить себе жизнь без Интернета.	Non riesco ad immaginarmi la vita senza Internet.	интернета	0	0
У тебя зимние шины?	Hai le gomme da neve?	шины	0	0
В берушах спать не вредно?	Non è dannoso dormire con i tappi per le orecchie?	вредно	0	0
Никогда не смейся над выбором своей жены, потому что, в конце концов, ты — один из них.	Non ridere mai delle scelte di tua moglie, perché dopotutto tu sei una di esse.	выбором	0	0
Этот двигатель работает на нефти.	Questo motore va a nafta.	нефти	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	произведение	0	0
Когда выходишь из туалета, вымой руки.	Quando esci dal bagno, lavati le mani.	туалета	0	0
У вора украсть не грех.	Non è un crimine rubare da un ladro.	вора	0	0
Наклей на конверт марку.	Incolla un francobollo sulla busta.	марку	0	0
Фея взмахнула волшебной палочкой — и случилось чудо: тыква превратилась в карету.	La fata agitò la bacchetta magica - e accadde il miracolo: la zucca si trasformò in una carrozza.	фея	0	0
Если будет футбол, Том не оторвётся от телевизора, пока не досмотрит до конца.	Se ci sarà il calcio, Tom non si staccherà dal televisore fino a che non avrà finito di guardarlo.	телевизора	0	0
Она помогла ему завязать галстук, потому что он не знал, как это делается.	Lei l'aiutò a farsi il nodo alla cravatta, perché lui non sapeva come farlo.	завязать	0	0
Мэри работает моделью.	Mary lavora come modella.	моделью	0	0
Пусть скажут спасибо, что мы на них в суд не подали.	Che almeno ringrazino che non li abbiamo citati in giudizio.	подали	0	0
Счастье как пузырь поднимается, но вскоре лопается и падает.	La felicità cresce come come una bolla, ma presto scoppia e cade.	пузырь	0	0
В коридоре было несколько одинаковых дверей без номеров и каких-либо табличек.	Nel corridoio c'erano alcune porte identiche senza numero e alcuni cartelli.	каких-либо	0	0
Снегопад в Москве спровоцировал огромные пробки.	La nevicata ha provocato grossi ingorghi stradali a Mosca.	москве	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	Il pilota realizzò un atterraggio perfetto.	посадку	0	0
Том закрыл свой кейс и передал его Марии.	Tom chiuse la sua valigietta e la porse a Mary.	кейс	0	0
Посылка пришла с опозданием.	Il pacchetto è arrivato in ritardo.	посылка	0	0
Сходи в магазин, Том, купи хлеба, одну буханку чёрного и половинку белого.	Vai in negozio Tom, compra del pane, una pagnotta nera e mezza bianca.	чёрного	0	0
Тебе-то какое дело, что люди делают в своё свободное время?	È affar tuo ciò che fanno le persone nel loro tempo libero?	тебе-то	0	0
Мы опоздали к ужину.	Siamo arrivati tardi per la cena.	ужину	0	0
Существовала опасность гражданской войны.	C'era pericolo di una guerra civile.	гражданской	0	0
Можно увезти девушку из Балашихи, но Балашиху из девушки — никогда.	Si può portare via una ragazza da Balašicha, ma Balašicha da una ragazza - mai.	увезти	0	0
Он жаждет славы.	Ha sete di celebrità.	жаждет	0	0
Этот препарат отпускается только по рецепту.	Questo farmaco viene rilasciato solo dietro ricetta medica.	препарат	0	0
У неё не было забот.	Lei non aveva preoccupazioni.	забот	0	0
Эти проклятые комары из нас всю кровь высосут.	Queste zanzare maledette ci succhieranno tutto il sangue.	проклятые	0	0
Она самая младшая в семье.	È la più giovane nella sua famiglia.	младшая	0	0
Рядом с Томом я чувствую себя полной дурой.	Vicino a Tom mi sento come un perfetto stupido.	дурой	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	Solo la morte può porre fine alla nostra amicizia.	возьмёт	0	0
Мед - очень полезный продукт, но у многих людей на него аллергия.	Il miele è un prodotto molto sano, ma molte persone ne sono allergiche.	мед	0	0
"Папа, Том сказал, что люди произошли от обезьян." - "Он, конечно же, произошёл от обезьян. А вот наши предки были великими царями."	"Papà, Tom ha detto che gli uomini discendono dalle scimmie." - "Lui sicuramente discende dalle scimmie. Ma in nostri antenati erano grandi re."	обезьян	0	0
Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	среднем	0	0
Он посылал ей деньги.	Lui le spediva dei soldi.	посылал	0	0
Ты думаешь, я до сих пор играю в куклы?	Pensi che io giochi ancora con le bambole?	куклы	0	0
Родители Тома были хиппи.	I genitori di Tom erano hippie.	хиппи	0	0
Пожалуйста, передавай привет семье.	Per favore, salutami la tua famiglia.	передавай	0	0
Том погладил его по щеке тыльной стороной ладони.	Tom lo accarezzò sulla guancia con il dorso della mano.	ладони	0	0
Мы можем столкнуться с некоторыми затруднениями.	Potremo incontrare alcune difficoltà.	столкнуться	0	0
Тени исчезают в полдень.	Le ombre spariscono a mezzogiorno.	исчезают	0	0
Сюзанна ненавидит работать по дому, но этим утром она помогает своей матери на кухне.	Susan odia fare le faccende domestiche, ma questa mattina sta aiutando sua madre in cucina.	сюзанна	0	0
Наша библиотека находится на третьем этаже.	La nostra biblioteca è al terzo piano.	библиотека	0	0
Том водит быстрее Мэри.	Tom guida più velocemente di Mary.	водит	0	0
Это требует мужества.	Ci vuole del coraggio.	мужества	0	0
Все мои бывшие девушки живут в Бостоне.	Tutte le mie ex ragazze vivono a Boston.	бывшие	0	0
Что за фальшивые статьи!	Che articoli farlocchi!	фальшивые	0	0
Я обожаю испанский!	Io amo lo spagnolo!	испанский	0	0
В большинстве языков глагол - это необходимая часть речи.	In molte lingue il verbo è la parte necessaria del discorso.	большинстве	0	0
Вчера я не смог открыть дверь своим ключом. Пришлось вызывать мастера. Он пришёл, посмотрел и сказал, что надо ломать дверь. Я не согласился. Вот поэтому я не ночевал дома.	Ieri non sono riuscita ad aprire la porta con le mie chiavi. Mi è toccato chiamare l'artigiano. Lui è arrivato, ha guardato e ha detto che bisogna demolire la porta. Io non ero d'accordo. Ecco perché non ho passato la notte a casa.	ключом	0	0
Мы должны поторопиться, иначе магазины закроются.	Dobbiamo sbrigarci, altrimenti i negozi chiuderanno.	магазины	0	0
Он когда-нибудь был в открытом космосе?	Lui è mai stato nello spazio cosmico?	открытом	0	0
Дышите глубже.	Respirate profondamente.	дышите	0	0
На скольких иностранных языках ты говоришь?	Quante lingue straniere parli?	иностранных	0	0
Том дышал так слабо, что его грудь почти не подымалась.	Tom respirava così debolmente che il suo petto quasi non si sollevava.	слабо	0	0
Избавьте меня от друзей, а с врагами я сам разберусь.	Guardatemi dagli amici, ai nemici ci penso io.	врагами	0	0
Куба находится в Центральной Америке.	Cuba si trova in America Centrale.	центральной	0	0
Между ними было удивительное сходство.	Tra loro c'era una straordinaria somiglianza.	удивительное	0	0
Завтра генеральная репетиция.	Domani c'è la prova generale.	репетиция	0	0
Мечты становятся реальностью.	I sogni si avverano.	реальностью	0	0
Несмотря на то что Том был руководителем, он никогда не чурался самой тяжёлой и грязной работы.	Nonostante Tom fosse il direttore non ha mai evitato il lavoro più duro e sporco.	грязной	0	0
Чем шире угол между рядами цилиндров, тем медленнее скорость.	Tanto maggiore è l'angolo formato dai cilindri, tanto minore è la velocità.	шире	0	0
Прекращай пить! У тебя зависимость!	Smettila di bere! Sei dipendente!	зависимость	0	0
Можно мне немного передохнуть?	Posso fare una pausa?	передохнуть	0	0
Переходим к следующему вопросу.	Passiamo alla prossima domanda.	переходим	0	0
Жизнь сама по себе - драма.	La vita in sé è un dramma.	драма	0	0
Я надеюсь выиграть этот чемпионат.	Spero di vincere questo campionato.	чемпионат	0	0
За окном начинало светать.	Fuori comincia ad albeggiare.	окном	0	0
Том стал есть бутерброд.	Tom cominciò a mangiare il panino.	бутерброд	0	0
Я не в курсе причины её отсутствия.	Non so il motivo della sua assenza.	отсутствия	0	0
Пригласи Мэри на свидание.	Invita fuori Mary.	пригласи	0	0
В 2011 году в Северном полушарии не останется ничего живого: все умрут от радиации.	Nell'anno 2011 non resterà alcuna forma di vita nell'emisfero settentrionale: tutti moriranno per le radiazioni.	живого	0	0
Что, мамочке жаловаться побежал?	Cosa, è scappato a fare il piangi dalla mammina?	мамочке	0	0
Педро умер после продолжительной болезни.	Pedro è morto dopo un'infermità prolungata.	педро	0	0
Том - красавец.	Tom è bello.	красавец	0	0
Она сидит на кухне и пьёт чай.	Lei è seduta in cucina e sta bevendo il tè.	пьёт	0	0
Он живёт на свои сбережения.	Lui vive con i suoi risparmi.	сбережения	0	0
Мы можем оставаться здесь столько, сколько захотим.	Possiamo rimanere qui tanto quanto vogliamo.	захотим	0	0
Проходи, коль пришёл.	Entra, dato che sei venuto.	коль	0	0
Тем не менее, я невероятно горд.	Tuttavia, sono incredibilmente orgoglioso.	горд	0	0
Том-то в курсе?	Tom ne è al corrente, non è vero?	том-то	0	0
Что Том делал на чердаке?	Cosa faceva Tom in soffitta?	чердаке	0	0
Том сказал, что хочет развестись.	Tom ha detto di voler divorziare.	развестись	0	0
Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.	Leggere per il cervello è la stessa cosa che il cibo per il corpo.	пища	0	0
Я Эдгар Дега.	Sono Edgar Degas.	эдгар	0	0
Я наблюдаю за прогуливающимися людьми.	Osservo la gente passeggiare.	наблюдаю	0	0
Том дрался?	Tom si è battuto?	дрался	0	0
Насильно мил не будешь.	Il cuore non si comanda.	мил	0	0
Точно знаю, что переживу.	So bene che sopravviverò.	переживу	0	0
Пришлите их ко мне.	Fateli venire da me.	пришлите	0	0
Изумление, удивление - это первый шаг на пути к постижению.	Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	удивление	0	0
Рано или поздно, но я всегда вывожу тебя на чистую воду.	Presto o tardi ti smaschero sempre.	чистую	0	0
Сколько певцов примет участие в концерте?	Quanti cantanti parteciperanno al concerto?	концерте	0	0
Признаю, что мой перевод не идеален.	Confesso che la mia traduzione non è perfetta.	идеален	0	0
Мы видели эту птицу, когда посещали Окинаву.	Abbiamo visto l'uccello quando abbiamo visitato Okinawa.	птицу	0	0
Реконструкция дороги почти завершена. В настоящее время ведутся работы на самом сложном участке.	La ricostruzione della strada è quasi completa. Attualmente i lavori sono in corso nella zona più difficile.	завершена	0	0
У тебя в комнате так заставлено, что и шагу негде ступить.	La tua stanza è talmente ingombrata che non riesco a mettere un piede davanti all'altro.	шагу	0	0
Без твоих советов мне не обойтись.	Non posso farcela senza i tuoi consigli.	советов	0	0
Я хорошо танцую.	Io ballo bene.	танцую	0	0
Сердцебиение останавливается.	Il battito sta cessando.	сердцебиение	0	0
Том засунул пальцы в уши.	Tom si è messo le dita nelle orecchie.	засунул	0	0
Том не смог расшифровать секретное сообщение.	Tom non è riuscito a decifrare il messaggio segreto.	секретное	0	0
Клоун скорчил рожу, и все захохотали.	Il clown fece una smorfia, e tutti risero.	рожу	0	0
Это меня тревожит.	Questo mi preoccupa.	тревожит	0	0
Ты можешь переночевать здесь.	Puoi trascorrere qui la notte.	переночевать	0	0
Это железный мост.	Questo ponte è di ferro.	железный	0	0
Они слушают концерт.	Loro stanno ascoltando il concerto.	слушают	0	0
Это у тебя икс или знак умножения?	È la tua x o il segno della moltiplicazione?	икс	0	0
Поднимайтесь на борт.	Salite a bordo.	поднимайтесь	0	0
Том называет вещи своими именами.	Tom chiama le cose col loro nome.	именами	0	0
Ты ударился головой?	Hai dato una testata?	ударился	0	0
Том подобрал камень и кинул его.	Tom ha raccolto una pietra e l'ha lanciata.	подобрал	0	0
Водитель автобуса получил лёгкие ранения.	L'autista dell'autobus ha subito leggere ferite.	лёгкие	0	0
В статье подробно описаны эксперименты, которые мы проводили в нашей лаборатории.	Sull'articolo sono descritti accuratamente gli esperimenti che abbiamo condotto nel nostro laboratorio.	статье	0	0
Мэри провела вебинар на тему того, как правильно печь пирожки.	Mary ha tenuto un webinar su come cuocere correttamente in forno i pirozhki.	печь	0	0
Том наконец уснул.	Tom finalmente si è addormentato.	уснул	0	0
Это худшая книга из всех, что я читал.	Questo è il libro peggiore tra tutti quelli che ho letto.	худшая	0	0
Том взглянул на своё отражение в зеркале.	Tom guardò il suo riflesso nello specchio.	отражение	0	0
Я не люблю грибы.	Non mi piacciono i funghi.	грибы	0	0
К нашему столику подошёл мужчина и попросил у моей спутницы автограф.	Un uomo si è avvicinato al nostro tavolo e ha chiesto un autografo alla mia compagna.	подошёл	0	0
Соль - полезное вещество.	Il sale è una sostanza utile.	полезное	0	0
Мне бы хотелось быть повыше.	Vorrei essere un po' più alto.	повыше	0	0
Я знал, что они приезжают.	Sapevo che sarebbero arrivati.	приезжают	0	0
Он кажется безобидным животным.	Sembra un animale inoffensivo.	животным	0	0
Он притворяется, словно его не заботят деньги.	Lui finge di non preoccuparsi per i soldi.	притворяется	0	0
Я видел похожий.	Ho visto uno simile.	похожий	0	0
Мышь под полом.	Il topo è sotto il pavimento.	полом	0	0
Я солю омлет.	Sto salando l'omelette.	омлет	0	0
Мы ушли тайком.	Ce ne siamo andati alla chetichella.	тайком	0	0
Я в совершенстве владею обоими языками.	Padroneggio perfettamente le due lingue.	обоими	0	0
Нам удалось догнать яхту Тома.	Siamo riusciti a raggiungere lo yacht di Tom.	догнать	0	0
В США убит гигантский медведь-людоед.	Negli USA è stato ucciso un orso cannibale.	гигантский	0	0
Арбитр принял верное решение.	L'arbitro ha preso la decisione giusta.	верное	0	0
Тебе лучше извиниться перед Томом.	È meglio che ti scusi con Tom.	томом	0	0
Эксперты могут ошибаться.	Gli esperti potrebbero sbagliarsi.	ошибаться	0	0
Вместо того, чтобы дышать свежим воздухом, ты смотришь телевизор, Том!	Al posto di respirare aria fresca, guardi la TV, Tom!	свежим	0	0
Лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.	Preferisco morire di fame che lavorare sotto di lui.	руководством	0	0
На лекцию пришло десять человек.	Dieci persone sono venute alla lezione.	лекцию	0	0
Том только что вернулся с почты.	Tom è appena tornato dall'ufficio postale.	почты	0	0
У Тома южный акцент.	Tom ha un accento del sud.	южный	0	0
В сущности, ты абсолютно прав.	In pratica, hai perfettamente ragione.	сущности	0	0
Где припарковать машину, если свободных мест на стоянке нет?	Dove parcheggiare la macchina, se non ci sono posti liberi nel parcheggio?	стоянке	0	0
Том толкнул тяжёлую дверь.	Tom spinse la porta pesante.	толкнул	0	0
Том и Мэри признали, что они очень устали.	Tom e Mary ammisero che erano molto stanchi.	признали	0	0
У нас включили горячую воду.	Ci hanno allacciato l'acqua calda.	горячую	0	0
Том был тренером.	Tom era un allenatore.	тренером	0	0
Мои сёстры готовили, когда я вернулся домой.	Le mie sorelle stavano cucinando quando sono tornato a casa.	сёстры	0	0
В Бразилии много больших городов.	Ci sono molte città grandi in Brasile.	городов	0	0
Как жаль, что тогда мы этого не понимали.	Che peccato che allora non l'abbiamo capito.	понимали	0	0
Вы не подскажете, на каком сайте я могу отследить свою посылку?	Non potreste dirmi su quale sito posso monitorare il mio pacchetto?	посылку	0	0
Редактор настаивает, чтобы я сократил статью и кое-что изменил.	Il redattore insiste che accorci l'articolo e cambi qualcosa.	настаивает	0	0
За этой легендой может скрываться правда.	Dietro questa leggenda può nascondersi la verità.	скрываться	0	0
Жанна списала предложение.	Jeanne ha copiato la frase.	жанна	0	0
Язык нельзя выучить, им можно лишь в какой-то степени овладеть.	Una lingua non si può imparare, la si può solo padroneggiare in qualche misura.	выучить	0	0
Не все страны, являющиеся членами Европейского Союза, имеют установленный минимум оплаты труда.	Non tutti i paesi membri dell'Unione Europea prevedono un salario minimo.	оплаты	0	0
Я хочу получить скидку.	Voglio lo sconto.	скидку	0	0
Мои бабушка и дедушка живут в другом городе, в пятидесяти километрах.	Mia nonna e mio nonno vivono in un'altra città, a cinquanta chilometri di distanza.	километрах	0	0
Мы дружим с детского сада.	Siamo amici dai tempi dell'asilo.	сада	0	0
Это абсурдное определение.	È una assurda definizione.	определение	0	0
По-моему, это уже перебор.	A mio parere, è eccessivo.	перебор	0	0
Мы также сможем разводить коров и овец.	Potremo allevare anche mucche e pecore.	коров	0	0
Ракета взорвалась на стартовой площадке.	Il razzo è esploso sulla rampa di lancio.	взорвалась	0	0
Заполярные территории освобождаются ото льда.	Le calotte polari si stanno sciogliendo.	ото	0	0
Можешь войти, никто не заметит твоего присутствия.	Puoi entrare, nessuno noterà la tua presenza.	присутствия	0	0
Это бриллиантовое кольцо очень ценное.	Questo anello di brillanti è molto prezioso.	ценное	0	0
Из-за неэтичного поведения одного из учителей пострадала репутация школы.	La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa del comportamento poco etico di uno degli insegnanti.	пострадала	0	0
У Тома впалые щёки и тёмные круги под глазами.	Tom ha le guance scavate e le occhiaie sotto gli occhi.	круги	0	0
Чтобы достать вазу с верхней полки, Тому пришлось встать на цыпочки.	Per arrivare a prendere il vaso sullo scaffale più alto, Tom ha dovuto alzarsi in punta di piedi.	верхней	0	0
Старайся есть поменьше мучного и сладкого.	Prova a mangiare meno carboidrati e dolci.	старайся	0	0
Я не люблю дождливую погоду.	Non mi piace il tempo piovoso.	погоду	0	0
В этом ему не было равных.	In questo lui non aveva uguali.	равных	0	0
Это неизвестный науке зверь.	Questa è una bestia sconosciuta alla scienza.	неизвестный	0	0
Он курил как ни в чем не бывало.	Lui stava fumando come se non fosse successo niente.	курил	0	0
Останьтесь с ней в этой комнате.	Restate con lei in questa stanza.	останьтесь	0	0
У лжи короткие ноги.	Le bugie hanno le gambe corte.	короткие	0	0
Жду не дождусь увидеть, как ты танцуешь.	Non vedo l'ora di vederti ballare.	танцуешь	0	0
Мы не слышим.	Non stiamo sentendo.	слышим	0	0
Он оскорбил меня без повода.	Egli mi ha insultato senza motivo.	повода	0	0
У меня тут всё записано.	Ho tutto qui annotato.	записано	0	0
Том и Мэри отправились в шикарный ресторан, чтобы отпраздновать годовщину своей свадьбы.	Tom e Mary sono andati a un ristorante chic per festeggiare l'anniversario del loro matrimonio.	годовщину	0	0
Вы едите слишком много мяса.	Mangiate troppa carne.	едите	0	0
Нам нравится в Берлине. Здесь очень красиво.	Ci piace Berlino. È molto bello qui.	берлине	0	0
Графиня, Вы обворожительны.	Contessa, siete incantevole.	графиня	0	0
Не вини в этом её.	Non darle la colpa di questo.	вини	0	0
Мы следовали приказам.	Abbiamo seguito gli ordini.	приказам	0	0
Том вырос в приюте.	Tom è cresciuto in un orfanotrofio.	приюте	0	0
Это неизвестный науке зверь.	Questa è una bestia sconosciuta alla scienza.	науке	0	0
В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	настоящими	0	0
Австралийскому бегуну удалось значительно сократить своё отставание от лидеров.	Il corridore australiano è riuscito a ridurre significativamente il suo distacco con il capoclassifica.	сократить	0	0
Он опустил голову от стыда.	Lui abbassò la testa dalla vergogna.	стыда	0	0
Я не очень-то люблю джаз.	Non mi piace tanto il jazz.	джаз	0	0
К трудовому договору прилагался полный перечень льгот и обязательств для обеих сторон.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	обязательств	0	0
В саду много красных цветов.	Ci sono molti fiori rossi nel giardino.	красных	0	0
Мне нравится задача перевода непереводимого.	Mi piace la sfida di tradurre l'intraducibile.	перевода	0	0
На совещании Майк играл роль председателя.	Alla riunione Mike aveva il ruolo di moderatore.	председателя	0	0
Нет ничего похожего на то, что происходило в Бразилии, где футбол — настоящая религия. Для русских это совсем не главный вид спорта, поэтому они немного холодны.	Non c'è nulla di simile a ciò che stava accadendo in Brasile, dove il calcio è una vera religione. Per i russi, questo non è lo sport principale, quindi sono un po' freddi.	похожего	0	0
Не знаю, как у вас, а у меня никогда не получается найти нужные слова в нужный момент.	Non so voi, ma non trovo mai le parole giuste nel momento giusto.	нужные	0	0
Бык мычит.	Il bue muggisce.	бык	0	0
Незадолго до своего пятидесятого дня рождения она получила известие о рождении внука.	Poco prima del suo cinquantesimo compleanno lei ha ricevuto la notizia della nascita del nipote.	внука	0	0
Я куплю машину только в том случае, если они прежде отремонтируют тормоза.	Comprerò la macchina solo nel caso in cui riparino prima i freni.	тормоза	0	0
Том продержался на проекте дольше всех.	Tom è resistito più di tutti sul progetto.	проекте	0	0
Мне часто снится день, который не вернётся, и человек, который больше не придёт.	Sogno spesso un giorno che non tornerà, e una persona che non verrà più.	снится	0	0
Том серьёзный.	Tom è serio.	серьёзный	0	0
Что тебе предлагают на бирже труда?	Cosa ti offrono all'ufficio di collocamento?	предлагают	0	0
Вам не следовало его приглашать.	Non avreste dovuto invitarlo.	приглашать	0	0
Я присмотрю за собакой, пока тебя нет.	Avrò cura del cane mentre tu sei via.	присмотрю	0	0
Он сумел донести свои мысли до слушателей.	Lui è riuscito a trasmettere le sue idee agli ascoltatori.	донести	0	0
Когда я спрашиваю людей, о чём они в связи со школой жалеют больше всего, то почти все отвечают мне, что они потратили впустую слишком много времени.	Quando chiedo alle persone che cosa rimpiangano più della scuola, quasi tutti rispondono di aver buttato via troppo tempo.	отвечают	0	0
Это устройство творит чудеса.	Questo dispositivo fa miracoli.	творит	0	0
На полу лежит мягкий ковёр бежевого цвета.	Sul pavimento giaceva un morbido tappeto di color beige.	мягкий	0	0
Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	Lo psicologo ha detto che Tom è un classico caso di disturbo ossessivo compulsivo di personalità.	классический	0	0
Является ли мой ответ верным?	La mia risposta sarebbe corretta?	верным	0	0
Мы почти каждый день заходим в Интернет.	Andiamo quasi ogni giorno su Internet.	заходим	0	0
Они сильны.	Sono forti.	сильны	0	0
Словом "tortoises" в английском языке называют сухопутных черепах, а словом "turtles" — морских.	Con la parola "tortoises" nella lingua inglese ci si riferisce alle tartarughe di terra, e con la parola "turtles" a quelle di mare.	морских	0	0
Это всего лишь мелкая неудача.	È soltanto un piccolo guaio.	мелкая	0	0
Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	лети	0	0
Тому было нелегко зарабатывать деньги, чтобы содержать его большую семью.	Per Tom non era facile guadagnare i soldi per sostenere la sua numerosa famiglia.	содержать	0	0
Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	посту	0	0
Цель сегодняшнего урока - закрепление пройденного ранее материала.	L'obiettivo della lezione di oggi è quello di consolidare il materiale trattato in precedenza.	материала	0	0
Я говорил об этом со своими коллегами.	Ne parlavo con i miei colleghi.	коллегами	0	0
Они не пользуются столом и стульями.	Loro non utilizzano tavoli e sedie.	пользуются	0	0
Кто хочет разобраться в этой проблеме, приходите на семинар.	Chi vuole risolvere questo problema venga al seminario.	проблеме	0	0
Переходим к следующему вопросу.	Passiamo alla prossima domanda.	следующему	0	0
Уф! Пронесло!	Uff! L'ho passata liscia!	уф	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	эпохи	0	0
Завтра у нас ответственный день.	Domani abbiamo una giornata importante.	ответственный	0	0
Кушайте, не стесняйтесь, на кухне ещё много.	Servitevi, ce n'è ancora in cucina.	стесняйтесь	0	0
Премьер-министр заявил, что он не будет вводить новые налоги без общественного согласия.	Il primo ministro ha annunciato che non varerà nuove leggi senza il consenso pubblico.	общественного	0	0
Нефть не производят, её выкачивают.	Il petrolio non si produce, si estrae.	нефть	0	0
На землю упало яблоко.	Una mela cadde al suolo.	упало	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	трагедии	0	0
Готовность исправить является признаком мудрости.	La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	готовность	0	0
В разных странах этот жест означает разные вещи.	In paesi diversi questo gesto significa cose diverse.	странах	0	0
За этого кандидата голосовали только пожилые люди.	Solo le persone anziane votano per questa candidata.	кандидата	0	0
Она пообещала ему ответить, но так этого и не сделала.	Lei gli promise di rispondergli, ma non lo fece.	пообещала	0	0
Я, конечно, не выберу его.	Sicuramente non lo sceglierò.	выберу	0	0
Работать на заводе мне не нравилось, и поэтому я уволился.	Lavorare in fabbrica non mi piaceva, perciò mi sono licenziato.	уволился	0	0
Мальчик ранил себя ножом.	Il ragazzo si è ferito con il coltello.	ранил	0	0
Вытряхните содержимое на стол.	Scuotete il contenuto sul tavolo.	содержимое	0	0
Почему у немцев всегда всё есть?	Perché i tedeschi hanno sempre tutto?	немцев	0	0
Прочти мне её, Том.	Leggimela, Tom.	прочти	0	0
Не спрашивайте Тома, пожалуйста.	Non chiedete a Tom, per favore.	спрашивайте	0	0
Ребёнок не успокоится, пока ты не возьмёшь его на руки.	Il bambino non si calmerà finché non lo prendi in braccio.	успокоится	0	0
Как идет восстановление провинции?	Come procede la ricostruzione della provincia?	восстановление	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Ha sentito dolore e compassione.	испытывал	0	0
Почему вы одеты?	Perché siete vestiti?	одеты	0	0
Если бы вор залез в мою комнату, я бы в него что-нибудь бросил.	Se un ladro entrasse in camera mia, gli lancerei addosso qualcosa.	залез	0	0
Они боролись за свою страну.	Hanno combattuto per la patria.	боролись	0	0
В 2011 году в Северном полушарии не останется ничего живого: все умрут от радиации.	Nell'anno 2011 non resterà alcuna forma di vita nell'emisfero settentrionale: tutti moriranno per le radiazioni.	радиации	0	0
Изображения — это первая вещь, которую видно.	Le immagini sono la prima cosa che si vede.	изображения	0	0
У меня от Тома мурашки.	Tom mi fa venire la pelle d'oca.	мурашки	0	0
Кто владелец этого имущества?	Chi è il titolare di questa proprietà?	имущества	0	0
Положим, ты прав.	Mettiamo che tu abbia ragione.	положим	0	0
Том — дипломант Международного конкурса скрипачей.	Tom è diplomante al concorso internazionale per violino.	конкурса	0	0
Том - психопат.	Tom è uno psicopatico.	психопат	0	0
Снег прекратил падать.	La neve ha smesso di cadere.	прекратил	0	0
Вокруг костра сидят подростки, кто-то бренчит на гитаре.	Intorno al fuoco siedono degli adolescenti, qualcuno sta strimpellando la chitarra.	подростки	0	0
Покупаешь ли ты журналы и газеты?	Compri riviste e giornali?	покупаешь	0	0
Я сделаю это как можно аккуратнее.	Lo farò col massimo delle precauzioni.	аккуратнее	0	0
Пострадали люди.	Sono state ferite delle persone.	пострадали	0	0
Том хотел попросить Мэри о большом одолжении.	Tom voleva chiedere un grande favore a Mary.	одолжении	0	0
Меня взяли в плен.	Sono stato fatto prigioniero.	плен	0	0
Дональд Трамп — известный бизнесмен.	Donald Trump è un famoso uomo d'affari.	трамп	0	0
Я не знаю, где он. Во всяком случае, дома он не появлялся.	Non so dove sia. In ogni caso, a casa non si è fatto vedere.	появлялся	0	0
Я подстрелил медведя.	Ho sparato ad un orso.	подстрелил	0	0
Я занимаюсь починкой неисправных телефонных аппаратов.	Mi occupo di riparazione di apparecchi telefonici fuori uso.	телефонных	0	0
Все продолжали говорить.	Tutti continuavano a parlare.	продолжали	0	0
Перестаньте на меня пялиться.	Smettetela di fissarmi.	пялиться	0	0
Германия получает деньги от США.	La Germania riceve dei soldi dagli Stati Uniti.	германия	0	0
Это вполне нормальное желание.	È un desiderio del tutto normale.	нормальное	0	0
Я слышал, как вы с ними спорили.	Vi ho sentiti mentre discutevate con loro.	спорили	0	0
Том не наркоторговец, а торговец коврами.	Tom non è un narcotrafficante, ma un commerciante di tappeti.	торговец	0	0
Думаешь, я поступаю правильно?	Credi che io stia agendo correttamente?	поступаю	0	0
Эй, над чем это ты смеёшься?	Ehi, di cosa stai ridendo?	смеёшься	0	0
Это актёр?	Questo è un attore?	актёр	0	0
Том скрывал от Мэри правду.	Tom ha nascosto la verità a Mary.	скрывал	0	0
Она продолжала идти.	Continuò a camminare.	продолжала	0	0
Футболист покидает поле. Видимо, травма серьёзная.	Il calciatore sta abbandonando il campo. A quanto pare l'infortunio è serio.	серьёзная	0	0
Том — авторитет для тебя, а не для меня. И не заставляй меня выслушивать его дурацкие советы.	Tom è un'autorità per te, ma non per me. E non costringermi ad ascoltare i suoi stupidi consigli.	выслушивать	0	0
У Тома высокий болевой порог.	Tom ha un'alta soglia del dolore.	порог	0	0
Я не верю в чудесные перевоплощения.	Non credo alla reincarnazione.	чудесные	0	0
Я так соскучилась!	Ho sentito così tanto la mancanza!	соскучилась	0	0
Он потерял все свои деньги в азартных играх.	Lui ha perso tutti i suoi soldi al gioco d'azzardo.	играх	0	0
В комнате Тома полно игрушек.	La camera di Tom è piena di giocattoli.	игрушек	0	0
На полках магазинов самая дорогая продукция обычно располагается на уровне глаз покупателей.	Sugli scaffali dei negozi i prodotti più costosi si trovano solitamente all'altezza degli occhi degli acquirenti.	покупателей	0	0
Интуиция меня не подвела.	Il mio intuito non mi ha tradito.	интуиция	0	0
Я застал тебя врасплох?	Ti ho colto di sorpresa?	застал	0	0
Он читал Библию?	Ha letto la Sacra Bibbia?	библию	0	0
На детскую площадку нельзя приводить собак.	È vietato introdurre cani nel parco giochi.	детскую	0	0
Закрой на мгновение глаза и поищи ответ.	Chiudi gli occhi per un istante e cerca la risposta.	поищи	0	0
Я не буду записывать твой адрес, я и так его запомню.	Non prenderò nota del tuo indirizzo, me lo ricordo ancora.	запомню	0	0
Купол собора был виден издалека.	La cupola della cattedrale era visibile da lontano.	купол	0	0
Не разговаривай, сунув руки в карманы.	Non parlare con le mani in tasca.	разговаривай	0	0
"Папа, Том сказал, что люди произошли от обезьян." - "Он, конечно же, произошёл от обезьян. А вот наши предки были великими царями."	"Papà, Tom ha detto che gli uomini discendono dalle scimmie." - "Lui sicuramente discende dalle scimmie. Ma in nostri antenati erano grandi re."	произошли	0	0
Я не знаю, сколько оно весит. Я его не взвешивал.	Non so quanto pesa. Non l'ho pesato.	весит	0	0
Том был не в состоянии сконцентрироваться.	Tom non era in grado di concentrarsi.	сконцентрироваться	0	0
Я пьян, но хочу ещё больше напиться.	Sono ubriaco, ma voglio bere ancora di più.	напиться	0	0
Сейчас без четверти четыре.	Sono le quattro meno un quarto.	четверти	0	0
Есть только одна религия, хотя у неё сотня вариаций.	C'è solo una religione anche se in essa ci sono centinaia di varianti.	сотня	0	0
Англичане придают большое значение свободе.	Gli inglesi danno grande importanza alla libertà.	англичане	0	0
У нас в библиотеке много детских книг.	Nella nostra biblioteca ci sono molti libri per bambini.	детских	0	0
Шоколадный торт был слишком сладкий.	La torta al cioccolato era troppo dolce.	шоколадный	0	0
Почему он заперт?	Perché è chiuso a chiave?	заперт	0	0
Ты забываешь Тома.	Stai dimenticando Tom.	забываешь	0	0
Его шантаж не оставил мне выбора.	Il suo ricatto non mi ha lasciato altra scelta.	шантаж	0	0
В этой реке запрещено купаться.	Nuotare in questo fiume è proibito.	купаться	0	0
Это было похоже на сказку.	Era come una favola.	сказку	0	0
Коты испортили мячи.	I gatti hanno rotto le palle.	испортили	0	0
Мы томимся в фойе театра в ожидании репетиции. Режиссёр опаздывает.	Noi languiamo nel foyer del teatro in attesa di una prova generale. Il regista è in ritardo.	театра	0	0
«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	ана	0	0
Эти домашние задания требуют много времени.	Questi compiti richiederanno molto tempo.	домашние	0	0
Я померил ей температуру.	Ho misurato la sua temperatura.	температуру	0	0
Я всегда хотел красный спортивный автомобиль.	Ho sempre voluto una macchina sportiva rossa.	спортивный	0	0
Это не входит в обязанности медсестры.	Questo non rientra nelle responsabilità dell'infermiera.	медсестры	0	0
Исход переговоров ещё не ясен.	L'esito dei negoziati non è ancora chiaro.	исход	0	0
Том принёс большие чемоданы.	Hai portato delle valigie grandi.	чемоданы	0	0
Как я пришёл к этому выводу?	Come sono arrivato a questa conclusione?	выводу	0	0
Не могу поверить, что тебе это доставляет удовольствие.	Non riesco a credere che questo ti faccia piacere.	доставляет	0	0
У меня нет ножа.	Io non ho un coltello.	ножа	0	0
Эти реактивные самолёты были быстрее молнии.	Questi jet erano più veloci di un fulmine.	молнии	0	0
Война! Это слишком важное дело, чтобы доверять его военным.	La guerra! È una cosa troppo grave per affidarla ai militari.	военным	0	0
Тома взяли под стражу.	Tom è stato fatto prigioniero.	стражу	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	Le registrazioni delle nostre conversazioni si trovano dalla segretaria.	секретаря	0	0
Выпейте воды, вам станет получше.	Bevete acqua, vi sentirete meglio.	выпейте	0	0
Ты когда-нибудь заучивал государственный гимн?	Hai mai imparato a memoria l'inno nazionale?	государственный	0	0
Где водка?	Dov'è la vodka?	водка	0	0
Сапог давит ногу.	Lo stivale è stretto.	давит	0	0
1 октября отмечается Международный день музыки.	Il 1 ottobre di festeggia la giornata internazionale della musica.	международный	0	0
Тебе меня не одолеть.	Non riusciresti a battermi.	одолеть	0	0
"Тома уже отчислили?" — "Приказ на подписи ректора". — "Давно пора".	"Tom è già stato espulso?" - "L'ordine è alla firma del rettore". - "Era ora".	подписи	0	0
Бык мужского пола, а корова - женского.	Un toro è maschio e una mucca è femmina.	женского	0	0
Официант! Принесите мне порцию цианистого калия.	Cameriere! Portatemi una porzione di cianuro di potassio.	порцию	0	0
Том носит костюм только в особых случаях.	Tom mette l'abito solo nelle speciali occasioni.	особых	0	0
Человеческую яйцеклетку едва видно невооружённым глазом.	L'ovulo umano è visibile a malapena a occhio nudo.	человеческую	0	0
Так короче, но там грязно и нет фонарей.	Così è più corta, ma lì è sporco e non ci sono i lampioni.	грязно	0	0
Том уснул, как только его голова коснулась подушки.	Tom si è addormentato appena la sua testa ha toccato il cuscino.	подушки	0	0
Все уважают императора.	Tutti rispettano l'imperatore.	уважают	0	0
Маша включила чайник, чтобы заварить чай.	Masha ha acceso la teiera per preparare il tè.	чайник	0	0
Отец запретил мне заводить кошку.	Mio padre mi ha proibito di avere un gatto.	запретил	0	0
Не узнав горя, не узнаешь и радости.	Se non conosci il dolore, non conosci la gioia.	горя	0	0
Дышите ртом.	Respirate con la bocca.	ртом	0	0
Он оставил на столе пачку сигарет.	Lui ha lasciato sul tavolo un pacchetto di sigarette.	пачку	0	0
Передаю трубку Тому.	Ti passo Tom.	передаю	0	0
Мы готовы к выходу?	Siamo pronti a partire?	выходу	0	0
Они за мной наблюдают.	Mi stanno osservando.	наблюдают	0	0
Если вы хотите говорить по-французски в Соединённых Штатах, отправляйтесь в Луизиану.	Se volete parlare in francese negli Stati Uniti, andate in Louisiana.	отправляйтесь	0	0
Это началось с поцелуя.	È cominciato con un bacio.	поцелуя	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	торта	0	0
Наконец-то мы на правильном пути.	Finalmente siamo sulla strada giusta.	правильном	0	0
У Мэри были цветы в волосах.	Mary aveva dei fiori in testa.	волосах	0	0
Это самое смешное кино, которое я видел.	Questo è il film più divertente che abbia mai visto.	смешное	0	0
Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	I russi sono capaci di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	устраивают	0	0
Том засмотрелся на Мэри и врезался в столб.	Tom non ha staccato gli occhi di dosso a Mary e si è schiantato contro il palo.	врезался	0	0
Не включай задний ход. Позади тебя дерево.	Non inserire la retromarcia. Dietro di te c'è un albero.	включай	0	0
"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. Двадцать первое. Десятое. Тысяча девятьсот шестьдесят четвёртый. Бостон".	"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. Ventuno del dieci del mille novecento sessanta quattro. Boston".	четвёртый	0	0
Я как будто со стеной разговариваю.	È come se stessi parlando ai muri.	стеной	0	0
Я угадал.	Ho indovinato.	угадал	0	0
Нам ехать ещё триста километров.	Dobbiamo viaggiare per altri trecento chilometri.	триста	0	0
Том пожертвовал жизнью, чтобы спасти Мэри.	Tom ha donato la vita per salvare Mary.	пожертвовал	0	0
Том знает, что не прав, но не признает этого.	Tom sa di essere in torto, ma non lo ammetterà mai.	признает	0	0
Я не потерплю подобное положение вещей.	Non tollererò una situazione del genere.	потерплю	0	0
Мы вызывали полицию.	Abbiamo chiamato la polizia.	вызывали	0	0
Я поведал всем друзьям о реальном положении вещей.	Ho informato tutti gli amici di come stanno realmente le cose.	реальном	0	0
Солнечное затмение происходит, когда Луна оказывается между Солнцем и Землёй.	L'eclisse solare si realizza quando la Luna si interpone tra il Sole e la Terra.	землёй	0	0
Том говорит, что попросит о помощи Мэри.	Tom dice che chiederà aiuto a Mary.	попросит	0	0
Защита обжаловала приговор, но Верховный суд оставил его без изменений.	La difesa ha impugnato il verdetto, ma la Corte Suprema lo ha confermato.	верховный	0	0
Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	внешний	0	0
Свежая краска.	Pittura fresca.	свежая	0	0
Все студенты должны посещать лекции и практические занятия.	Tutti gli studenti devono frequentare tutte le lezioni e le esercitazioni pratiche.	посещать	0	0
Мне интересно побывать в деревушке, где живёт Том.	Mi interessa visitare il villaggio dove vive Tom.	побывать	0	0
От книги невозможно оторваться.	È impossibile staccarsi dal libro.	оторваться	0	0
США богаты нефтью.	Gli USA sono ricchi di petrolio.	богаты	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	Chi sono io? Chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto? Chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno? Chi sono io per considerare il posto in cui sono nato l'unico bello? Chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto? Chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera? Chi sono io? Chi sei tu? Sei un granello di sabbia.	религия	0	0
Я впервые поднимался на борт самолёта.	Era la prima volta che salivo a bordo di un aereo.	самолёта	0	0
Мальчик бросил камнем в лягушку.	Il ragazzo tirò una pietra alla rana.	камнем	0	0
Он навсегда оставил Японию.	Lui ha lasciato il Giappone per sempre.	японию	0	0
Обе ранены.	Entrambe sono ferite.	ранены	0	0
Правильно ли входить в мечеть в грязных носках?	È decente entrare nella moschea con le calze sporche?	грязных	0	0
Они увезли Тома.	Hanno portato via Tom.	увезли	0	0
Этому случаю, казалось, есть много объяснений, но полиция сразу же нашла верное.	Sembrava che vi fossero molte spiegaizoni per questo caso, ma la polizia ha subito trovato quella giusta.	объяснений	0	0
Родина тобой гордится.	La patria è orgogliosa di te.	гордится	0	0
Какое потрясающее представление!	Che spettacolo incredibile!	потрясающее	0	0
Я пристрелю тебя.	Ti sparerò.	пристрелю	0	0
Вы её разбили?	L'avete rotta?	разбили	0	0
Он очень способный мальчик.	Lui è un ragazzo molto capace.	способный	0	0
Не показывай этого Тому.	Non mostrare questo a Tom.	показывай	0	0
Мы подвергаем себя большому риску.	Ci stiamo mettendo in un grosso rischio.	риску	0	0
Я часто пользуюсь тем ножом, что ты мне подарил.	Uso spesso il coltello che mi hai regalato.	пользуюсь	0	0
Он любит петь, принимая ванну.	Gli piace cantare nella vasca da bagno.	принимая	0	0
Она прячет голову в песок, как страус.	Mette la testa nella sabbia come uno struzzo.	прячет	0	0
Том отвез Мэри домой.	Tom ha portato Mary a casa.	отвез	0	0
Том отказался признавать, что не прав.	Tom si è rifiutato di ammettere che aveva torto.	признавать	0	0
Я терпеть не могу татуировки.	Non sopporto i tatuaggi.	татуировки	0	0
Я лучше закажу пиво.	Ordino piuttosto una birra.	закажу	0	0
Ты пустил её за руль своей машины?	Le hai permesso di guidare la tua macchina?	пустил	0	0
Не понимаю, на что ты рассчитывал.	Non capisco cosa ti aspettassi.	рассчитывал	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	настрой	0	0
Мэри вытащила из сумочки конверт и протянула его Тому.	Mary tirò fuori dalla borsetta una busta e la porse a Tom.	вытащила	0	0
Аллах везде.	Allah è ovunque.	аллах	0	0
Мама не велела мне выходить на улицу.	La mamma mi ha detto di non uscire per strada.	велела	0	0
"Тебе нужна футболка?" - "Да, нужна красная".	"Hai bisogno di una T-shirt?" "Sì, di una rossa."	футболка	0	0
Я не люблю зеркала.	Non mi piacciono gli specchi.	зеркала	0	0
Твои письма почему-то попадают в спам.	Le tue lettere per qualche ragione sono finite nella posta indesiderata.	попадают	0	0
Мы потеряли Джека из вида в толпе.	Noi abbiamo perso di vista Jack nella folla.	толпе	0	0
Я более не в состоянии исполнять свои обязательства.	Non sono più in grado di adempiere ai miei obblighi.	исполнять	0	0
Том и Мэри решили пойти на фильм ужасов.	Tom e Mary hanno deciso di andare a vedere un film dell'orrore.	ужасов	0	0
Пожалуйста, не клади это на стол.	Per favore, non mettere questo sul tavolo.	клади	0	0
Занятие длится 90 минут без перерыва.	L'attività dura 90 minuti senza interruzioni.	перерыва	0	0
Нам скоро придётся покрасить наш сарай.	Presto ci toccherà dipingere la nostra baracca.	сарай	0	0
Я очень сожалею, что доставил вам так много неприятностей.	Mi dispiace molto di avervi procurato così tanti guai.	доставил	0	0
Счёт дружбе не помеха.	Patti chiari amicizia lunga.	дружбе	0	0
Том не хочет опоздать на самолёт.	Tom non vuole perdere l'aereo.	опоздать	0	0
Я, должно быть, плохо выразился.	Devo essermi espresso male.	выразился	0	0
Сдам комнату на один месяц.	Affitterò la camera per un mese.	сдам	0	0
Нельзя оставлять младенца одного.	Non si può lasciare un bambino da solo.	младенца	0	0
Он использует четкую стратегию.	Sta usando una lucida strategia.	стратегию	0	0
Деревня казалась пустой.	Il villaggio sembrava inabitato.	казалась	0	0
Она ещё девственница.	Lei è ancora vergine.	девственница	0	0
Поднимем наши бокалы за хозяина дома!	Alziamo i calici al padrone di casa!	поднимем	0	0
Когда в доме слишком много вещей, в нем невозможно по-настоящему навести порядок.	Quando ci sono troppe cose in casa, è impossibile creare davvero ordine in essa.	навести	0	0
Я не понимаю британский юмор.	Io non capisco l'umorismo britannico.	британский	0	0
Том завтра покинет Бостон.	Tom lascerà Boston domani.	покинет	0	0
Я не заблудился. Я просто не знаю точно, где нахожусь.	Non mi sono perso. Semplicemente non so con precisione dove mi trovo.	заблудился	0	0
Зима закончилась, и наступила весна.	L'inverno è finito e la primavera è arrivata.	наступила	0	0
Картошка кипит.	Le patate stanno bollendo.	картошка	0	0
Извинения приняты.	Scuse accettate.	приняты	0	0
Том усвоил ценный урок.	Tom ha imparato una valida lezione.	ценный	0	0
Тома преследовали демоны прошлого.	Tom era ossessionato dai demoni del passato.	преследовали	0	0
Имей в виду то, что я тебе говорю.	Tieni in mente ciò che ti sto dicendo.	имей	0	0
Мальчик выкопал могилу для мёртвого животного.	Il ragazzino scavò una fossa per l'animale morto.	животного	0	0
Вы нарушили закон и за это наказаны.	Avete infranto la legge e per questo siete puniti.	нарушили	0	0
Не режь этот провод.	Non tagliare quel filo.	провод	0	0
Том проснулся от громкого хлопка. Ему показалось, что лопнул воздушный шарик.	Tom si era svegliato per il forte scoppio. Gli era sembrato che fosse scoppiato un palloncino.	воздушный	0	0
Решаю, что буду делать завтра.	Sto decidendo come organizzarmi domani.	решаю	0	0
Немедленно пошлите за врачом.	Inviate immediatamente al dottore.	пошлите	0	0
Том умолял меня остаться.	Tom mi ha supplicato di restare.	умолял	0	0
Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	Il computer che utilizzo è decrepito come gli escrementi di mammut.	древний	0	0
Упала первая капля дождя.	È caduta la prima goccia di pioggia.	капля	0	0
Я был очень впечатлен Томом.	Sono rimasto molto colpito da Tom.	впечатлен	0	0
У тебя есть какие-нибудь диски?	Hai qualche CD?	диски	0	0
Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	надрать	0	0
Выясни, где он сейчас.	Accertati di dove lui sia adesso.	выясни	0	0
Они тоже меня не слышат.	Non mi ascoltano nemmeno.	слышат	0	0
Твоё тело станет дряхлым, и мозг откажется управлять им.	Il tuo corpo diventerà decrepito e il cervello si rifiuterà di gestirlo.	откажется	0	0
Тома уже предупредили.	Tom è già stato avvertito.	предупредили	0	0
Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой прекрасной женщине на свете.	Voglio dedicare questa canzone a Mary, la più bella donna del mondo.	посвятить	0	0
Полиция когда-нибудь проверяла алиби Тома?	La polizia ha mai controllato l'alibi di Tom?	проверяла	0	0
Вы подумали над нашим предложением?	Avete riflettuto sulla nostra offerta?	предложением	0	0
В свободное от грехов время я хожу в церковь.	Nel tempo libero dai peccati io vado in chiesa.	грехов	0	0
Мы нуждаемся в вашей поддержке.	Abbiamo bisogno del vostro supporto.	нуждаемся	0	0
Мышьяк не имеет ни вкуса, ни запаха.	L'arsenico non ha né odore né sapore.	вкуса	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Ho provato tre magliette nel negozio.	футболки	0	0
Мы построим дом к началу зимы.	Costruiremo una casa con l'inizio dell'inverno.	началу	0	0
Сражение продолжается.	La battaglia continua.	сражение	0	0
Зеркало можно сделать из металла или стекла.	Uno specchio può essere fatto di metallo o di vetro.	металла	0	0
Когда говорят о будущем, черти смеются.	Quando parlate del futuro, il diavolo se la ride.	черти	0	0
Том с ним виделся.	Tom l'ha visto.	виделся	0	0
Я снова взглянул на Тома.	Guardai di nuovo Tom.	взглянул	0	0
У Тома есть разрешение на рыбалку?	Tom ha il permesso per la pesca?	рыбалку	0	0
Передайте мне клей.	Passatemi la colla.	клей	0	0
Канализационная труба засорилась.	Il condotto di scarico è ostruito.	труба	0	0
Я просто хочу добраться до дома целым и невредимым.	Voglio semplicemente arrivare a casa sano e salvo.	целым	0	0
Том получает пособие по безработице.	Tom riceve i sussidi di disoccupazione.	пособие	0	0
У нас не было хлопот.	Non avevamo problemi.	хлопот	0	0
Я не хотел привлекать внимание.	Non volevo attirare l'attenzione.	привлекать	0	0
Я пришёл сюда, надеясь увидеть Тома.	Sono venuto qui sperando di vedere Tom.	надеясь	0	0
Я люблю пироги с капустой.	Mi piacciono le torte col cavolo.	пироги	0	0
Ты можешь на минутку отвлечься от своего телефона?	Puoi staccarti un minuto dal tuo telefono?	отвлечься	0	0
Мы их снабжали едой и одеждой.	Gli fornivamo cibo e vestiti.	одеждой	0	0
Том сделал копию своего свидетельства о рождении.	Tom fece una copia del suo certificato di nascita.	свидетельства	0	0
На её красном платье есть карманы.	Nel suo vestito rosso ci sono delle tasche.	красном	0	0
Переводчик - предатель.	Tradurre è tradire.	переводчик	0	0
Роман Эриха Марии Ремарка «На Западном фронте без перемен» был переведён более, чем на пятьдесят языков.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	западном	0	0
Дублированные фильмы теряют свою атмосферу.	I film doppiati perdono la loro atmosfera.	теряют	0	0
Я подпишу петицию.	Io firmerò la petizione.	подпишу	0	0
Мы удивлены и шокированы.	Siamo sorpresi e scioccati.	удивлены	0	0
Садако успела сложить 644 журавлика.	Sadako fece in tempo a piegare 644 grù.	сложить	0	0
Самолёт набирает высоту.	L'aereo sta prendendo quota.	высоту	0	0
Он вручил мне букет цветов.	Lui mi ha regalato un mazzo di fiori.	букет	0	0
"Что будете заказывать?" - "Пока просто воды".	"Cosa ordinerete?" - "Per ora solo dell'acqua".	заказывать	0	0
Если так пойдёт дальше, в мировом океане скоро будет больше мусора, чем рыбы.	Se va avanti così, presto negli oceani ci sarà più spazzatura che pesci.	океане	0	0
Придумай что-нибудь как можно более правдоподобное.	Pensa a qualcosa che possa essere più plausibile.	придумай	0	0
Мы с Томом не виделись с тех пор, как развелись.	Io e Tom non ci vediamo da quando abbiamo divorziato.	развелись	0	0
Перестань смотреть телевизор. Он разрушит тебе мозг.	Smetti di guardare la televisione. Ti distruggerà il cervello.	разрушит	0	0
Дети грубо обращались с книгами.	I bambini stavano trattando rozzamente i libri.	обращались	0	0
Мои силы на исходе, я теряю сознание.	Sono allo stremo delle forze, sto svenendo.	исходе	0	0
Пальто немного короткое. Его можно удлинить?	Il cappotto è un po' corto. Si può allungare?	короткое	0	0
Должно быть, хорошо иметь друзей на высоких должностях.	Dev'essere bello avere degli amici ai piani alti.	высоких	0	0
Хирургическое вмешательство поможет?	Un intervento chirurgico aiuterà?	вмешательство	0	0
Мэри тебя предупреждала.	Mary ti aveva avvertito.	предупреждала	0	0
Если поедешь в Порту, подвезёшь меня?	Se andrai a Porto, mi darai un passaggio?	порту	0	0
Почём кило яблок?	Quanto costa un chilo di mele?	кило	0	0
Они вас предали.	Vi hanno tradito.	предали	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Un cammino largo di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	старыми	0	0
Он был профессором Кембриджского университета.	Lui era un professore dell'università di Cambridge.	профессором	0	0
Я не могу потрогать огонь.	Non posso toccare il fuoco.	потрогать	0	0
У него нет домашних животных.	Non ha animali domestici.	домашних	0	0
У человека зелёный цвет глаз – самый редкий.	Nelle persone il colore verde degli occhi è il più raro.	редкий	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри страдала.	Tom non voleva che Mary soffrisse.	страдала	0	0
Предупрежден - значит вооружен.	Uomo avvisato, mezzo salvato.	вооружен	0	0
Цель уничтожена.	Obiettivo distrutto.	уничтожена	0	0
Чистые вещества, состоящие из атомов одного вида, называются элементами. Например, элементы водород, кислород, железо, медь, золото, углерод, ртуть и азот.	Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	элементы	0	0
Вуду — религия Винсента и Лизы.	Il vodoo è la religione di Vincent e Lisa.	винсента	0	0
Сколько звёзд в нашей Галактике?	Quante stelle ci sono nella nostra galassia?	звёзд	0	0
Придёшь ко мне есть блинчики?	Vieni da me a mangiare i pancake?	блинчики	0	0
Том наблюдал за купающимися мальчиками.	Tom guardò i ragazzi nuotare.	мальчиками	0	0
Ну что ты ворчишь, как старуха?	Cos'hai da brontolare come una vecchietta?	старуха	0	0
Он предпочитает всегда быть в окружении девушек.	Lui preferisce essere sempre circondato da ragazze.	окружении	0	0
Мы не можем подвести Тома.	Non possiamo deludere Tom.	подвести	0	0
Примерно за полтора года он разослал около 2,2 миллиарда писем со спамом.	Ha mandato circa 2,2 miliardi di email di spam in un periodo di circa un anno e mezzo.	миллиарда	0	0
На самом деле он был преступником.	In realtà lui era un criminale.	преступником	0	0
Аукцион закончился.	L'asta è terminata.	аукцион	0	0
Они принимали только те медицинские препараты, которые им прописал доктор.	Loro hanno assunto solo quei preparati medici che il dottore aveva prescritto.	препараты	0	0
Не оставляй кондиционер включённым.	Non lasciare il condizionatore acceso.	кондиционер	0	0
Ты научишься с этим жить.	Imparerai a viverci.	научишься	0	0
Ты чудесно пахнешь.	Profumi meravigliosamente.	пахнешь	0	0
Том плохо выговаривает букву "р".	Tom pronuncia male la lettera "r"	букву	0	0
Много деревьев было повалено ветром во время бури.	Molti alberi furono distrutti a causa della tempesta.	ветром	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	алкоголик	0	0
Рубидий — химический элемент, который обозначается символом Ru.	Il rubidio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ru.	ru	0	0
Как тебе удаётся находить для этого время?	Come fai a trovare il tempo per questo?	удаётся	0	0
У меня умерла золотая рыбка.	È morto il mio pesce rosso.	рыбка	0	0
Он был нем как могила.	Lui era muto come una tomba.	могила	0	0
Достаточно коснуться этой кнопки.	È sufficiente toccare il pulsante.	кнопки	0	0
Можно у тебя карандаш взять?	Posso prendere la tua matita?	карандаш	0	0
Лиса - дикое животное.	La volpe è un animale selvaggio.	лиса	0	0
Спой мне песню о любви.	Cantami una canzone d'amore.	спой	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	индейцев	0	0
Остальное просто болтовня.	Il resto sono solo chiacchiere.	болтовня	0	0
Он всё время курит.	Fuma sempre.	курит	0	0
Хвала Солнцу!	Lode al sole!	хвала	0	0
Утюг взорвался.	Il ferro da stiro è esploso.	взорвался	0	0
Я боюсь к тебе прикасаться.	Ho paura di toccarti.	прикасаться	0	0
Я заглянул в коробку.	Diedi un'occhiata alla scatola.	заглянул	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	предполагается	0	0
Я виновна.	Sono colpevole.	виновна	0	0
Захватывающе!	Spettacolare!	захватывающе	0	0
Я благодарен судьбе за то, что она свела меня с вами.	Sono grato al destino per avermi messo in contatto con voi.	судьбе	0	0
Том погладил его по щеке тыльной стороной ладони.	Tom lo accarezzò sulla guancia con il dorso della mano.	стороной	0	0
Во сколько поезд прибывает в Осаку?	A che ora arriva il treno ad Osaka?	прибывает	0	0
Если тебе нечего делать, смотри на потолок своей комнаты.	Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.	потолок	0	0
Его ещё проверяют.	Lo stanno ancora controllando.	проверяют	0	0
Нам это не выгодно.	Per noi non è un buon affare.	выгодно	0	0
Не мямли, говори чётко.	Non biascicare, parla in modo chiaro.	чётко	0	0
Том пожарный.	Tom è un pompiere.	пожарный	0	0
Том всегда цитирует какую-нибудь знаменитость.	Tom cita sempre qualche personaggio famoso.	знаменитость	0	0
Не давай ей себя запугать.	Non lasciare che lei ti spaventi.	запугать	0	0
Не понимаю я современной моды.	Non capisco la moda moderna.	современной	0	0
У меня высокое давление.	Ho la pressione del sangue alta.	высокое	0	0
Он мирно скончался в постели в возрасте 86 лет.	È morto in pace all'età di 86 anni.	мирно	0	0
Я против любых войн.	Sono contrario ad ogni guerra.	войн	0	0
В летнем лагере она была вожатой моего отряда.	Al campo estivo lei era l'istruttrice della mia squadra.	отряда	0	0
Если бы я выиграл в лотерею, я бы уже оставил работу.	Se avessi vinto alla lotteria, avrei già lasciato il lavoro.	лотерею	0	0
Я проиграла, а другие выиграли.	Io ho perso e gli altri hanno vinto.	проиграла	0	0
Мне приснилось, что мы на пляже.	Ho sognato che eravamo sulla spiaggia.	приснилось	0	0
Только дураки не меняют своего мнения.	Solo gli sciocchi non cambiano la propria opinione.	дураки	0	0
Я ничего не крал.	Non ho rubato niente.	крал	0	0
Мне не хватает книжных магазинов.	Mi mancano le librerie.	магазинов	0	0
Этих денег должно хватить.	Questi soldi dovrebbero bastare.	хватить	0	0
Это уникальный экземпляр.	È un esemplare unico.	экземпляр	0	0
Когда он встретил даму, он приподнял свою шляпу.	Quando lui incontrò la dama, si tolse il cappello.	даму	0	0
Хватит нам лапшу на уши вешать!	Basta raccontarci frottole!	лапшу	0	0
Тут на тебе краска.	Hai della vernice addosso.	краска	0	0
Том из богатой семьи.	Tom proviene da una famiglia ricca.	богатой	0	0
Безопасность — это иллюзия.	La sicurezza è un'illusione.	иллюзия	0	0
Мы сделали необходимые приготовления к поездке.	Abbiamo fatto i necessari preparativi per il viaggio.	приготовления	0	0
Валите отсюда!	Andate via da qui!	валите	0	0
Подозрение для дружбы яд.	Il sospetto è il veleno dell'amicizia.	подозрение	0	0
Тому пришлось заложить свою гитару, чтобы расплатиться по счетам.	Tom ha dovuto impegnare la sua chitarra per pagare le bollette.	расплатиться	0	0
Я остановлюсь.	Mi fermerò.	остановлюсь	0	0
На Татоэбе все языки равны.	Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	равны	0	0
В те дни у меня была привычка гулять перед завтраком.	In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	завтраком	0	0
Она разлила водку в стаканы.	Lei versò la vodka nei bicchieri.	водку	0	0
Она всего лишь хочет развлечься.	Lei vuole semplicemente divertirsi.	развлечься	0	0
Он производит впечатление честного человека.	Lui dà l'impressione di una persona onesta.	производит	0	0
Коль держать закрытым рот, муха в рот не попадёт.	In bocca chiusa non entrano mosche.	попадёт	0	0
Я не задаю вопросов.	Non faccio domande.	задаю	0	0
Как ведут себя приговорённые к смертной казни?	Come si comportano i condannati alla pena di morte?	смертной	0	0
Я привык поздно ложиться.	Sono abituato ad andare a letto tardi.	ложиться	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	систем	0	0
Мне нужно снотворное.	Ho bisogno di un sonnifero.	снотворное	0	0
Снега меньше, чем обычно.	C'è meno neve del solito.	снега	0	0
Он принял участие в гонке.	Ha partecipato alla corsa.	гонке	0	0
Секунда — единица измерения времени.	Il secondo è un'unità di misura del tempo.	секунда	0	0
Доктор, займитесь живыми. Об остальных мы позаботимся.	Dottore, occupatevi dei vivi. Noi penseremo ai restanti.	займитесь	0	0
Правильность пути, который ты выбираешь, определяется тем, насколько ты счастлив, идя по нему.	La correttezza del percorso che scegli è determinata da quanto sei felice di seguirlo.	выбираешь	0	0
Приготовь мне ещё одну.	Preparamene un altra.	приготовь	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	Cattivo è quel soldato che non sogna di diventare generale.	мечтает	0	0
Том играл на аккордеоне, пока Мэри танцевала.	Tom suonava la fisarmonica mentre Mary ballava.	танцевала	0	0
Её волосы были длинными и растрёпанными, похожими на гриву льва.	I suoi capelli erano lunghi e spettinati, simili alla criniera di un leone.	льва	0	0
Он проглотил монету.	Ingoiò una moneta.	проглотил	0	0
Не забудьте указать ударение!	Non dimenticate di mettere l'accento!	указать	0	0
Глаза не видят — рога не растут.	Occhi che non vedono, corna che non crescono.	рога	0	0
Ты совершенно бесполезен.	Sei completamente inutile.	бесполезен	0	0
Хелен Келлер слепоглухонемая.	Helen Keller era cieca sordomuta.	келлер	0	0
Бог — слон.	Dio è un elefante.	слон	0	0
У всякой вещи непременно есть преимущества и недостатки. Как и у людей.	Tutte le cose hanno vantaggi e svantaggi. Proprio come le persone.	преимущества	0	0
Все танцуют.	Tutti ballano.	танцуют	0	0
Быки зарабатывают, медведи зарабатывают, свиней режут.	I tori fanno soldi, gli orsi fanno soldi, i maiali vengono sgozzati.	свиней	0	0
Вы об этом не догадываетесь, но за вами следят камеры видеонаблюдения.	Voi non ci fate caso, ma siete monitorati dalle videocamere di sorveglianza.	видеонаблюдения	0	0
Я навещаю своих стариков два раза в неделю.	Faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	стариков	0	0
Из всех женских имён мне больше всего нравится имя моей мамы — Мария.	Tra tutti i nomi di donna quello che mi piace più di tutti è il nome di mia mamma - Maria.	имён	0	0
Мэри хочет, чтобы с ней обращались как с принцессой.	Mary vuole essere trattata come una principessa.	принцессой	0	0
Том ещё не наточил ножи.	Tom non ha ancora affilato i coltelli.	ножи	0	0
Цены на товары снижаются.	I prezzi dei prodotti stanno crollando.	товары	0	0
Том отогнал волков.	Tom scacciò i lupi.	волков	0	0
Если я не запишу, я забуду, что передать Тому.	Se non lo scriverò, dimenticherò cosa dare a Tom.	запишу	0	0
Позитивные убеждения — наши лучшие союзники.	Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	убеждения	0	0
С завтрашнего дня данный адрес электронной почты будет недействителен.	A partire da domani l'attuale indirizzo di posta elettronica non sarà più valido.	электронной	0	0
Зимой зайцы меняют серую шубку на белую.	Durante l'inverno le lepri cambiano il colore del mantello dal grigio al bianco.	белую	0	0
В помещении было пусто.	Il locale era vuoto.	помещении	0	0
Я искренне тронут.	Sono sinceramente commosso.	тронут	0	0
Будете подходить к дому, позвоните.	Se vi avvicinerete a casa, telefonate.	подходить	0	0
Откройте свои книги на восьмой странице, пожалуйста.	Aprite il vostro libro a pagina otto, per favore.	восьмой	0	0
Помнишь, как мы танцевали под эту песню?	Ricordi quando ballammo con questa canzone?	танцевали	0	0
Катя не едет на велосипеде, потому что очень устала.	Katia non va in bicicletta perché è molto stanca.	катя	0	0
Если отпустят рано, то приду.	Se mi lasciano andare presto, allora verrò.	отпустят	0	0
Эта пьеса о любви.	Questo pezzo è sull'amore.	пьеса	0	0
Он объяснил буквальное значение фразы.	Lui spiegò il significato letterale della frase.	фразы	0	0
Могут пострадать невинные люди.	Persone innocenti potrebbero soffrire.	пострадать	0	0
Что ты пьёшь на завтрак: чай или кофе?	Cosa bevi a colazione, tè o caffè?	пьёшь	0	0
Есть темы, которые всегда присутствуют в его книгах.	Ci sono argomenti che sono sempre presenti nei suoi libri.	книгах	0	0
Я боюсь, что слухи верны.	Io temo che la voce sia vera.	верны	0	0
Он убегает от собаки.	Lui sta scappando dal cane.	убегает	0	0
Цветы в этом саду великолепны.	In questo giardino i fiori sono magnifici.	великолепны	0	0
Пизанская башня выше церкви.	La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	башня	0	0
Я не хочу дать неверный ответ.	Non voglio dare la risposta sbagliata.	неверный	0	0
Том не узнал свою бывшую жену.	Tom non riconobbe la sua ex-moglie.	бывшую	0	0
В плечах не жмёт?	Non stringe sulle spalle?	плечах	0	0
Мой брат в конечном итоге стал священником.	Alla fine mio fratello si è fatto prete.	священником	0	0
Будьте как дома, но не забывайте, что вы в гостях.	Fate come a casa vostra, ma non dimenticate che siete ospiti.	гостях	0	0
Двигатель работает в штатном режиме.	Il motore lavora in regime di normalità.	режиме	0	0
Это спасёт меня от многих неприятностей.	Questo mi farà risparmiare un sacco di problemi.	спасёт	0	0
Я пойду следом.	Seguirò.	следом	0	0
Это твоя оценка. Ты доволен?	Questa è la tua valutazione. Sei soddisfatto?	оценка	0	0
Мышьяк не имеет ни вкуса, ни запаха.	L'arsenico non ha né odore né sapore.	запаха	0	0
Одна синяя.	Una è blu.	синяя	0	0
Вулканический пепел парализовал авиасообщение.	La cenere vulcanica ha paralizzato il traffico aereo.	пепел	0	0
Ты упрямый.	Sei ostinato.	упрямый	0	0
Я совершенно не понимаю, на что ты намекаешь.	Non capisco affatto a cosa stai alludendo.	намекаешь	0	0
Почему вы со мной не разговариваете?	Perché non parlate con me?	разговариваете	0	0
На Гавайях сёрфинг включили в школьную программу. Как будто остальной мир недостаточно им завидует.	Nelle Hawaii il surf è compreso nel programma scolastico. Come se il resto del mondo non li invidiasse abbastanza.	остальной	0	0
Солнце - самый яркий объект на небе.	Il sole è l'oggetto più luminoso nel cielo.	яркий	0	0
Я задержался на работе, не смог забрать Мэри, и она пошла домой пешком.	Mi sono intrattenuto al lavoro e non sono riuscito a prendere Mary, e lei è andata a casa a piedi.	задержался	0	0
Я на секунду задумался.	Ho riflettuto per un momento.	задумался	0	0
Самое лучшее оставляют напоследок.	Il meglio l'hanno lasciato per ultimo.	напоследок	0	0
Я не думаю, что это настоящий бриллиант.	Non penso che questo sia un autentico diamante.	бриллиант	0	0
Хочу вернуться в Италию.	Voglio tornare in Italia.	италию	0	0
Я должна продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	Devo vendere la mia proprietà per pagarmi i debiti.	недвижимость	0	0
Я понимаю, к чему ты клонишь.	Capisco dove vuoi arrivare.	клонишь	0	0
Рассвет своими розовыми пальцами ласкает толпу цветами.	L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	рассвет	0	0
Закрывай за собой дверь, пожалуйста.	Chiudi la porta dietro di te, per favore.	закрывай	0	0
Пока что я продал тридцать билетов.	Finora ho venduto trenta biglietti.	билетов	0	0
Том не жалел о своём решении.	Tom non ha rimpianto la sua decisione.	решении	0	0
В тесте я набрал только 33 балла.	Ho fatto soltanto 33 punti al test.	набрал	0	0
Многие люди работают по выходным, вместо того чтобы отдыхать.	Molte persone lavorano il fine settimana, anziché riposare.	выходным	0	0
В юности Том был очень хорошим лыжником.	Da giovane Tom era uno sciatore molto bravo.	юности	0	0
Я хочу на Гавайи.	Voglio andare alle Hawaii.	гавайи	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino.	кусков	0	0
Я прочла все книги из библиотеки Тома.	Ho letto tutti i libri della biblioteca di Tom.	библиотеки	0	0
Мы поругались.	Abbiamo litigato.	поругались	0	0
Выбор пал на Тома.	La scelta cadde su Tom.	пал	0	0
Четвёртого июля мы смотрели салют.	Il 4 luglio abbiamo visto i fuochi di artificio.	салют	0	0
Где ты прячешься?	Dove sei nascosto?	прячешься	0	0
Том получает по заслугам.	Tom sta ricevendo ciò che merita.	заслугам	0	0
Он направил на меня своё ружьё.	Lui mi ha puntato contro la pistola.	направил	0	0
Плохие люди не рождаются плохими.	Le persone cattive non nascono cattive.	плохими	0	0
У Тома, вероятно, пищевое отравление.	Probabilmente Tom ha un avvelenamento da cibo.	отравление	0	0
Мне нужно было подышать свежим воздухом.	Avevo bisogno di respirare dell'aria fresca.	подышать	0	0
Ты простишь меня?	Mi perdonerai?	простишь	0	0
Я должен защищаться.	Devo proteggermi.	защищаться	0	0
Ты уже все новогодние открытки подписал?	Avete già compilato i biglietti di auguri per l'Anno Nuovo?	открытки	0	0
Ты спаситель.	Sei un salvatore.	спаситель	0	0
Ему не суждено было больше увидеть родину.	Lui è destinato a non vedere più la sua patria.	родину	0	0
Швея вдела красную нить в иголку и начала шить.	La sarta passò un filo rosso nella cruna dell'ago e cominciò a cucire.	нить	0	0
Я интересуюсь спортом.	Sono interessato allo sport.	интересуюсь	0	0
Тебе не стоило приводить Тома с собой.	Non avresti dovuto portare Tom con te.	приводить	0	0
Это второе поражение команды в сезоне.	Questa è la seconda sconfitta in stagione per la squadra.	сезоне	0	0
Ты мне очень дорога. И если бы на тонущем корабле был только один спасательный жилет на двоих... Я бы скучал по тебе. Часто и подолгу.	Mi sei molto cara. E se in una nave che affonda dovessimo condividere un solo giubbino di salvataggio... Sentirei la tua mancanza. Spesso e per un lungo periodo.	жилет	0	0
Том сидел под деревом.	Tom era seduto sotto un albero.	деревом	0	0
Я сейчас вхожу.	Sto entrando adesso.	вхожу	0	0
Она стала известной.	Lei è diventata famosa.	известной	0	0
Сливки свежие?	La panna è fresca?	сливки	0	0
Из-за сильной зубной боли я побежал к стоматологу.	Per colpa di un forte mal di denti sono corso dal dentista.	зубной	0	0
Мальчик был принят в школу.	Il ragazzo è stato ammesso alla scuola.	принят	0	0
Я упустила свой шанс.	Io ho perso la mia occasione.	упустила	0	0
В какую группу тебя записали?	A quale gruppo ti hanno iscritto?	записали	0	0
"Я пойду на беговую дорожку, пока она свободна". — "А я буду ждать, когда освободится велотренажёр".	"Andrò sul tapis roulant finché è libero". - "E io aspetterò che la cyclette si liberi".	дорожку	0	0
Я запрещаю тебе покидать дом.	Ti proibisco di lasciare la casa.	запрещаю	0	0
Ты француз?	Sei francese?	француз	0	0
Я не всегда была такой, как сейчас. Мне тоже было двадцать. И когда я шла по улице, мужчины оглядывались мне вслед.	Non sono mai stata così come adesso. Anch'io ho avuto vent'anni. E quando camminavo per strada gli uomini mi seguivano con lo sguardo.	вслед	0	0
Фотоаппарат будет стоить по меньшей мере пятьсот долларов.	La macchina fotografica costerà come minimo cinquecento dollari.	пятьсот	0	0
У кого есть пожелания или предложения?	Chi ha desideri o proposte?	пожелания	0	0
Хорош уже мораль читать.	Basta farmi la predica.	мораль	0	0
Сегодня День всех святых?	Oggi è Ognissanti?	святых	0	0
Большие самолеты являются источником сильного шумового загрязнения.	I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	источником	0	0
Ты хочешь сказать, у меня паранойя?	Vuoi dire che sono paranoico?	паранойя	0	0
Все комментарии с твоей стороны излишни.	Da parte tua tutti commenti superflui.	комментарии	0	0
Чувствую, сегодня тот ещё денёк будет.	Sento che oggi sarà ancora uno di quei giorni.	денёк	0	0
Мы с Томом пели дуэтом.	Io e Tom abbiamo cantato in duetto.	пели	0	0
Это точно не аргумент.	Questo non è esattamente l'argomento.	аргумент	0	0
Это дурной знак?	Questo è un brutto segno?	дурной	0	0
Перенеси стулья на веранду.	Porta le sedie in veranda.	стулья	0	0
На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	музея	0	0
Большие самолеты являются источником сильного шумового загрязнения.	I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	самолеты	0	0
Он делает пометки в своих записях.	Lui sta scrivendo note sui suoi appunti.	записях	0	0
Педро был одним из выживших.	Pietro era uno dei superstiti.	выживших	0	0
Я не могу пойти на праздник. Я наказан.	Non posso andare alla festa. Sono in castigo.	наказан	0	0
В любом случае, как я говорил, настаивать не буду.	Ad ogni modo, come ho detto, non ho intenzione di insistere.	настаивать	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	ii	0	0
У Тома появилась этакая веселая бесшабашность.	Tom ha una sorta di sfrenata allegria.	веселая	0	0
Он свалил всю вину на меня.	Ha dato la colpa a me.	свалил	0	0
Когда приедешь в Бостон, свяжись, пожалуйста, со мной.	Quando arriverai a Boston, mettiti in contatto con me, per favore.	свяжись	0	0
Она убежала с яйцами.	È corsa via con le uova.	яйцами	0	0
Марина - русская. Русский - её родной язык.	Marina è russa. Il russo è la sua lingua madre.	марина	0	0
Том держался изо всех сил.	Tom si reggeva con tutte le sue forze.	держался	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	вопросе	0	0
Моё сердце было разбито.	Il mio cuore è stato spezzato.	разбито	0	0
«Все в сборе? Так, а Том?» — «Он сказал, что проспал и опоздает на полчаса».	"Ci siamo tutti? Si, e Tom?" - "Ha detto che ha dormito troppo ed arriverà con mezz'ora di ritardo".	сборе	0	0
Доктор взял мои бобы.	Il dottore mi ha sentito il polso.	бобы	0	0
Выбирай выражения.	Attento a come ti esprimi.	выражения	0	0
Медицина — моё призвание.	La medicina è la mia vocazione.	призвание	0	0
Закрываю дверь, потому что мне холодно.	Chiudo la porta perché ho freddo.	закрываю	0	0
Он встал посреди улицы с табличкой, на которой было написано "бесплатные объятия".	Lui si fermò in mezzo alla strada con un cartello sui cui era scritto "abbracci gratis".	объятия	0	0
Её мать продолжит работать.	Sua madre continua a lavorare.	продолжит	0	0
Не менее двадцати домов сгорело дотла.	Non meno di venti case furono completamente bruciate.	дотла	0	0
Девочке не принесли подарка, которого она ждала.	Non hanno portato il regalo alla ragazza, che lei stava aspettando.	подарка	0	0
Куда ты их выкинул?	Dove li hai buttati via?	выкинул	0	0
Этот вид насекомых очень распространён в Японии.	Questa specie di insetti è molto diffusa in Giappone.	насекомых	0	0
Нет ничего более постоянного, чем временное решение.	Niente è più permanente di una soluzione temporanea.	временное	0	0
Принцесса поднялась с постели с растрёпанными волосами.	La principessa scese dal letto con i capelli arruffati.	поднялась	0	0
Том починил сломанное радио.	Tom aggiustò la radio rotta.	починил	0	0
Ты пьёшь чай из красной чашки?	Bevi il tè dalla tazza rossa?	чашки	0	0
Из лондонского аэропорта Хитроу самолёты летят в более чем девяносто стран мира.	Dall'aeroporto di Londra Heathrow gli aerei volano verso più di novanta paesi del mondo.	летят	0	0
Вертолёт мягко приземлился.	L'elicottero è atterrato dolcemente.	приземлился	0	0
Пожарные, скорая помощь и полиция используют сирены.	I vigili del fuoco, l'ambulanza e la polizia usano le sirene.	сирены	0	0
Когда я проснулся, все остальные пассажиры уже вышли.	Quando mi sono svegliato tutti gli altri passeggeri erano già usciti.	пассажиры	0	0
Они были тому свидетелями.	Di quello loro erano testimoni.	свидетелями	0	0
Я не люблю, когда на письменном столе лежит много бумаг.	Non mi piace quando sulla scrivania c'è un mucchio di carte.	бумаг	0	0
Это возбуждает моё любопытство.	Questo suscita la mia curiosità.	возбуждает	0	0
Я взял такси от вокзала до гостиницы.	Presi un taxi dalla stazione all'albergo.	гостиницы	0	0
Давай не будем обращать на это внимания.	Non presteremo attenzione a questo.	обращать	0	0
Благородный муж выбирает, где жить.	L'uomo nobile sceglie dove vivere.	благородный	0	0
Богатства сосредоточены в руках небольшого количества человек.	La ricchezza si concentra nelle mani di poche persone.	небольшого	0	0
Мне никогда не давалась математика.	Non sono mai stato bravo in matematica.	математика	0	0
Некоторые психические заболевания уже излечимы.	Alcune malattie mentali sono già curabili.	заболевания	0	0
Давай повторим.	Rifacciamolo.	повторим	0	0
Мне жаль, что она не присутствует на конференции.	Peccato che lei no abbia partecipato alla conferenza.	присутствует	0	0
Я ненавижу мировых политиков, которые ставят личные интересы выше интересов своей Страны.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	ставят	0	0
Он арестовал преступников.	Lui ha arrestato i criminali.	арестовал	0	0
Сегодня я забрала своего четырехлетнего двоюродного брата из детского сада.	Oggi sono andata a prendere la mia cugina di quattro anni all'asilo.	детского	0	0
Я знаю, как уменьшить потери.	So come ridurre le perdite.	уменьшить	0	0
Они решили закрыть эту фабрику.	Hanno deciso di chiudere questa fabbrica.	фабрику	0	0
Госпожа Майер очень привлекательна.	La signora Meier è molto attraente.	майер	0	0
Сколько вы платите за электричество?	Quanto pagate di bolletta elettrica?	платите	0	0
Не умирай!	Non muoia!	умирай	0	0
Мистер Кеннеди указал нам наши ошибки.	Mister Kennedy ci ha indicato i nostri errori.	указал	0	0
Том — продавец автомобилей.	Tom è un venditore di automobili.	автомобилей	0	0
Он решился.	Si è deciso.	решился	0	0
Я хочу забить гол, чтобы моя команда победила.	Voglio segnare un gol per far vincere la mia squadra.	забить	0	0
Я могу управлять грузовиком, если его вес не превышает 3500 кг.	Posso condurre un camion se il suo peso non supera i 3500 kg.	кг	0	0
Ты уезжал в Судан.	Te ne sei andato dal Sudan.	уезжал	0	0
Я отправляюсь во Францию, чтобы изучать живопись.	Mi reco in Francia a studiare pittura.	отправляюсь	0	0
Я думаю, что Том слишком застенчив, чтобы заговорить с тобой.	Penso che Tom sia troppo timido per parlarti.	заговорить	0	0
Хватит издеваться над кошкой.	Basta maltrattare il gatto.	издеваться	0	0
Они едут строить фабрики в Китае.	Vanno a costruire fattorie in Cina.	фабрики	0	0
Вы помогали бедным.	Lei aiutava i poveri.	бедным	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Non approvo le scuole. Interferiscono con l'educazione.	школ	0	0
Я люблю Калифорнию.	Io amo la California.	калифорнию	0	0
Мы с Майком друзья.	Io sono amico di Mike.	майком	0	0
Арестуйте полицию!	Arrestate la polizia!	арестуйте	0	0
Пора привести план в исполнение.	È ora di mettere in azione il piano.	исполнение	0	0
"Кто открыл теорию относительности?" - "Эйнштейн!" - "Правильно!"	"Chi ha scoperto la teoria della relatività?" - "Einstein!" - "Esatto!"	эйнштейн	0	0
Птицы были голодны.	Gli uccelli erano affamati.	голодны	0	0
Том знает, что проиграет гонку.	Tom sa come perdere la gara.	гонку	0	0
У Тома не может быть такой высокий рейтинг.	Tom non può avere un punteggio così alto.	рейтинг	0	0
Родителям следует больше следить за детьми и лучше их воспитывать.	I genitori dovrebbero controllare ed educare meglio i figli.	воспитывать	0	0
Чем больше шоколада Вы съедите, тем толще станете.	Più cioccolato mangiate, più grassi diventate.	шоколада	0	0
Это общие слова.	Sono parole generiche.	общие	0	0
Мы дышим чистым воздухом.	Respiriamo aria pura.	чистым	0	0
Я видел достаточно смертей.	Di morte ne ho vista abbastanza.	смертей	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	войск	0	0
Число туристов возросло.	Il numero dei turisti è aumentato.	туристов	0	0
Кто укусил мою собаку?	Chi ha morso il mio cane?	укусил	0	0
У меня нет наличных, могу я выписать чек?	Non ho contante, posso compilare un assegno?	наличных	0	0
Мы знали художника до того, как он прославился.	Conoscevamo il pittore prima che diventasse famoso.	художника	0	0
Они объяснили, почему отказали тебе?	Loro hanno spiegato perché ti hanno detto di no?	отказали	0	0
Мой любимый ресторан сгорел.	Il mio ristorante preferito è andato a fuoco.	сгорел	0	0
Они разрушили мою жизнь.	Mi hanno rovinato la vita.	разрушили	0	0
Сто лет называются веком.	Cento anni si chiamano un secolo.	называются	0	0
Начало нового года - это время с надеждой смотреть в будущее.	L'inizio del nuovo anno è il tempo per guardare con speranza al futuro.	надеждой	0	0
Ты не можешь просто не явиться.	Non puoi semplicemente non presentarti.	явиться	0	0
Том будет рад, если ты сходишь с ним в театр.	Tom sarà contento se vai a teatro con lui.	сходишь	0	0
Том пошёл пописать.	Tom è andato a fare pipì.	пописать	0	0
Я прошу тебя срочно разыскать Тома.	Ti chiedo di trovare urgentemente Tom.	разыскать	0	0
Пообедаем!	Pranziamo!	пообедаем	0	0
Он всех нас ловко околпачил!	Ci ha furbescamente imbrogliato tutti!	ловко	0	0
Когда мне нужно делать домашнюю работу, брат всегда помогает мне.	Quando ho bisogno di fare i compiti a casa, mio fratello mi aiuta sempre.	домашнюю	0	0
Том оставлял окно открытым.	Tom ha lasciato la finestra aperta.	оставлял	0	0
Я делал всё автоматически.	Ho fatto tutto automaticamente.	автоматически	0	0
Они любили спорить на политические темы.	A loro piaceva discutere su argomenti di politica.	политические	0	0
Я оцепенел от ужаса.	Ero paralizzato dal terrore.	ужаса	0	0
Это DVD.	Questo è un DVD.	dvd	0	0
Мне пришлось покинуть театр посреди концерта.	Ho dovuto lasciare il teatro nel mezzo del concerto.	концерта	0	0
Говорят, в Лошицком парке можно встретить призрак Ядвиги Любанской, что покончила жизнь самоубийством из-за несчастной любви.	Dicono, che nel parco di Loshitsa si possa incontrare il fantasma di Edvige Luban, che commise suicidio a causa di un amore non corrisposto.	самоубийством	0	0
Оставь пустое место.	Lascia uno spazio vuoto.	пустое	0	0
Это растение — гибрид.	Questa pianta è un ibrido.	растение	0	0
Это слово пишется через дефис.	Questa parola si scrive con un trattino.	пишется	0	0
День накануне Рождества называется Рождественским сочельником, а день накануне Пасхи — это Пасхальный сочельник. Есть ещё Крещенский сочельник — в канун Крещения.	Il giorno che precede il Natale è detto vigilia di Natale, e il giorno che precede la Pasqua è detto vigilia di Pasqua. C'è anche la vigilia dell'Epifania, il giorno che precede l'Epifania.	канун	0	0
Я понятия не имею, почему она так разозлилась.	Non ho idea perché si sia arrabbiata tanto.	разозлилась	0	0
Ты только не обижайся, ладно?	Solo non offenderti, d'accordo?	обижайся	0	0
Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	золотых	0	0
Это доставит проблем.	Ciò causerà problemi.	доставит	0	0
Мы нуждаемся в вашей поддержке.	Abbiamo bisogno del vostro sostegno.	поддержке	0	0
Я живу в Рио.	Vivo a Rio.	рио	0	0
Том совершенно не считался с чувствами Мэри.	Tom non teneva affatto in considerazione i sentimenti di Mary.	чувствами	0	0
Брюки клёш снова в моде.	I pantaloni a zampa di elefante vanno di nuovo di moda.	моде	0	0
Ты когда-нибудь была беременной?	Sei mai stata incinta?	беременной	0	0
Я это под страхом смертной казни не надену.	Non indosserò questo sotto minaccia di morte.	страхом	0	0
Ты бы лучше на работу устроился.	Faresti meglio a trovarti un lavoro.	устроился	0	0
Это гражданский долг?	È un dovere civico?	гражданский	0	0
Ба! Какие люди! Что вы здесь делаете?	Bah! Che razza di gente! Che ci fate qui?	ба	0	0
Девчата стали подругами.	Le ragazze sono diventate amiche.	подругами	0	0
Вы правильно сделали, что обратились ко мне.	Avete fatto la cosa giusta a ricorrere a me.	обратились	0	0
Когда дождь кончился?	Quando è smesso di piovere.	кончился	0	0
Вы хотите взять кредит на покупку дома?	Volete fare un prestito per l'acquisto della casa?	покупку	0	0
Какая быстрая лошадь!	Che cavallo veloce che è!	быстрая	0	0
У моей младшей сестры двое детей, это значит, у меня два племянника.	La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	племянника	0	0
Раз уж мёртв, то лежи и не шевелись.	Dal momento che sei morto resta sdraiato e non muoverti.	лежи	0	0
В мире 24 часовых пояса.	Nel mondo ci sono 24 fusi orari.	пояса	0	0
Кто-нибудь удивился?	Qualcuno era sorpreso?	удивился	0	0
Когда мне его вернут?	Quando me lo ridaranno?	вернут	0	0
Никогда не ложитесь спать, не узнав чего-нибудь нового!	Non andate mai a dormire senza aver scoperto qualcosa di nuovo!	ложитесь	0	0
Не оставляйте окна открытыми.	Non lasciate le finestre aperte.	открытыми	0	0
Том строит колодец из спичек.	Tom sta costruendo un pozzo con i fiammiferi.	строит	0	0
Ты ко мне не присоединишься?	Ti unisci a me?	присоединишься	0	0
Без боли нет доли.	Nessun dolore, nessun guadagno.	доли	0	0
Поди знай!	Vai a sapere!	поди	0	0
Снайпер водит белый фургон.	Il cecchino guida un furgone bianco.	снайпер	0	0
Они боятся одиночества.	Hanno paura di restare da soli.	одиночества	0	0
Куда ты всё время бежишь?	Dove stai correndo tutto il tempo?	бежишь	0	0
Интернет - классное изобретение.	Internet è un'invenzione geniale.	классное	0	0
Экономика США после кризиса восстановилась намного быстрее, чем европейская.	L'economia degli USA si è ripresa molto più rapidamente di quella europea dopo la crisi.	кризиса	0	0
Том уговорил Мэри присоединиться к нашей группе.	Tom ha convinto Mary ad unirsi al gruppo.	уговорил	0	0
Ты как будто увидел привидение.	Sembra che tu abbia visto un fantasma.	привидение	0	0
Ты всё на свете перепутал!	Hai preso lucciole per lanterne!	перепутал	0	0
Он на коне.	Lui va alla grande.	коне	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	здоровьем	0	0
Один из них нажал красную кнопку.	Uno di loro ha premuto il pulsante rosso.	нажал	0	0
Они хорошо о тебе заботятся?	Si prendono cura bene di te?	заботятся	0	0
Существует множество разновидностей горохового супа.	Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	супа	0	0
Нет ничего более бесполезного, чем споры в социальных сетях.	Non c'è niente di più inutile delle discussioni sui forum.	споры	0	0
Было продано более десяти миллионов копий песни.	Più di dieci milioni di copie della canzone sono state vendute.	продано	0	0
Напишите сумму на чеке буквами, а также цифрами.	Scrivete la somma sull'assegno in lettere e anche in cifre.	напишите	0	0
Невозможно молчать, видя, как люди умирают от голода.	Non possiamo restare in silenzio vedendo la gente morire di fame.	видя	0	0
Греция стонет под давлением Евросоюза.	La Grecia si lamenta sotto la pressione dell'Unione Europea.	стонет	0	0
Боюсь, она откажет мне в просьбе.	Ho paura che lei rifiuti la mia richiesta.	просьбе	0	0
Всё это делается вручную.	Tutto questo è fatto a mano.	вручную	0	0
Иногда я буду слабым.	A volte io sarò debole.	слабым	0	0
Он сказал, что у него есть дела поважнее.	Lui ha detto di avere cose più importanti da fare.	поважнее	0	0
Отвезите меня в бар. Неважно какой.	Portatemi al bar. Non importa quale.	отвезите	0	0
Дизайн сайта оставлял желать лучшего.	Il design del sito lascia molto a desiderare.	сайта	0	0
Том собирал старинные монеты.	Tom collezionava vecchie monete.	собирал	0	0
Мы должны работать более интенсивно и эффективно.	Dobbiamo lavorare di più e in modo più efficiente.	эффективно	0	0
Что, родного сына не узнаёшь?	Embè, non riconosci tuo figlio?	узнаёшь	0	0
Я позвонил Мэри, чтобы предупредить её, что опоздаю.	Ho telefonato a Mary per avvisarla che sarei arrivato tardi.	опоздаю	0	0
Я отвечала.	Ho risposto.	отвечала	0	0
Том уже закончил завтракать.	Tom ha già finito di fare colazione.	завтракать	0	0
Так жаль, что вы уезжаете.	Che peccato che ve ne stiate andando.	уезжаете	0	0
Ванна готова?	La vasca è pronta?	ванна	0	0
Какой чай вы предпочитаете?	Quale tè preferite?	предпочитаете	0	0
Ты не чувствуешь себя в какой-то степени ответственным?	Non ti senti in qualche modo responsabile?	ответственным	0	0
Какую часть курицы ты больше всего любишь?	Qual è la tua parte preferita del pollo?	курицы	0	0
Выступление снова покажут по телевизору.	Per televisione trasmettono ancora l'esibizione.	покажут	0	0
Политика — грязное дело.	La politica è un affare sporco.	грязное	0	0
Рейн - самая крупная река в Германии.	Il Reno è il fiume più lungo della Germania.	крупная	0	0
У этого дерева сладкие плоды.	Questo albero ha dei frutti dolci.	плоды	0	0
Фильм не так интересен, как оригинал.	Il film non è interessante come l'originale.	оригинал	0	0
Тебе нужно почистить эти очки, это самая грязная вещь, какую я когда-нибудь видел.	Devi pulirli quegli occhiali, sono la cosa più sporca che io abbia mai visto.	почистить	0	0
Они были вооружены до зубов.	Erano armati fino ai denti.	вооружены	0	0
Том подобрал камень и кинул его.	Tom ha raccolto una pietra e l'ha lanciata.	кинул	0	0
Добавь лук.	Aggiungi la cipolla.	добавь	0	0
Моя внучка занимается бальными танцами.	Mia nipote balla il liscio.	внучка	0	0
Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	Quando ho sentito quella canzone italiana, ho sentito un'ondata di nostalgia.	волну	0	0
Ты когда-нибудь видел мол?	Hai mai visto un molo?	мол	0	0
Я ещё внуков привезу.	Mi porto anche i nipoti.	привезу	0	0
Ему пришлось прибегнуть к насилию.	Lui ha dovuto ricorrere alla violenza.	насилию	0	0
Том руководит этим проектом.	Tom dirige questo progetto.	руководит	0	0
Она держала глаза закрытыми.	Lei tenne gli occhi chiusi.	закрытыми	0	0
Это твоя первая поездка в Африку?	Questo è il tuo primo viaggio in Africa?	африку	0	0
Эти пираты вооружены до зубов.	Quei pirati sono armati sino ai denti.	пираты	0	0
Зайдите!	Entrate!	зайдите	0	0
Он не вызвал ни у кого подозрений.	Lui non ha destato alcun sospetto.	подозрений	0	0
Маленькая искра может превратиться в большой пожар.	Una piccola scintilla può diventare un grande incendio.	превратиться	0	0
На седьмой странице журнала есть интересная статья. Прочитай её.	Alla settima pagina della rivista c'è un articolo interessante. Leggilo.	прочитай	0	0
Вызови лифт. Я не хочу подниматься по лестнице.	Chiama l'ascensore. Non voglio salire le scale.	подниматься	0	0
Нажмите кнопку, пожалуйста.	Prema il pulsante, per favore.	нажмите	0	0
Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	основных	0	0
Том собирается снимать цикл фильмов о природе Сибири.	Tom ha intenzione di fare una serie di film sulla natura in Siberia.	цикл	0	0
Тебе следует быть осторожным с Томом.	Dovresti fare attenzione a Tom.	осторожным	0	0
Мэри Тома обманула.	Mary ha truffato Tom.	обманула	0	0
Я почувствовал, что мое сердце бьется неистово.	Ho sentito il mio cuore battere violentemente.	бьется	0	0
Том очень из-за этого нервничает.	Tom è molto nervoso a causa di questo.	нервничает	0	0
Давайте присядем на минутку.	Dai, sediamoci un minuto.	присядем	0	0
Мы будем гореть в аду.	Bruceremo all'inferno.	гореть	0	0
Сходим как-нибудь на днях в караоке?	Andiamo a fare del karaoke un giorno di questi?	караоке	0	0
Интернет - классное изобретение.	Internet è un'invenzione geniale.	изобретение	0	0
За окном понемногу светало.	Fuori a poco a poco albeggia.	понемногу	0	0
Ты лысый?	Sei calvo?	лысый	0	0
Голод и нужда в этом полном ресурсов мире — одна из возмутительных особенностей человечества.	La fame e la povertà in questo mondo pieno di risorse sono una delle caratteristiche indegne dell'umanità.	ресурсов	0	0
Меня, похоже, какая-то тварь укусила.	Mi sembra di essere stato morso da qualche bestia.	укусила	0	0
Где ты оставляешь машину?	Dove parcheggi?	оставляешь	0	0
Пастух считает овец: "Одна, две, три, четыре, пять... сто".	Il pastore conta le pecore: “Una, due, tre, quattro, cinque... cento“.	овец	0	0
Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	реальным	0	0
У нас заканчиваются идеи.	Siamo a corto di idee.	заканчиваются	0	0
В детстве, в дождливые дни, мы забирались на чердак и слушали, как дождь стучит по крыше.	Durante l'infanzia, nei giorni di pioggia, salivamo in soffitta ad ascoltare la pioggia battere sui tetti.	стучит	0	0
Тома арестовали за вождение в пьяном виде.	Tom venne arrestato per guida in stato di ebbrezza.	вождение	0	0
Будем считать, что мы квиты.	Diciamo che io e te siamo a posto.	квиты	0	0
Почему я это пишу? Потому что русский народ в очень опасной ситуации во всех отношениях. По этой причине крайне важно найти компромисс между последователями разных идеологических убеждений.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	опасной	0	0
В Лондоне баснословно дорогое жильё.	A Londra gli alloggi sono incredibilmente cari.	жильё	0	0
Вертолёт мягко коснулся земли.	L'elicottero è atterrato dolcemente.	вертолёт	0	0
Том купил риса.	Tom ha comprato il riso.	риса	0	0
Ты ведь знаешь, что Том лжёт?	Tu sai che Tom sta mentendo, non è vero?	лжёт	0	0
Будьте умны, как змии, и просты, как голуби.	Siate prudenti come i serpenti e semplici come le colombe.	умны	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	представителей	0	0
Ты выучил это стихотворение наизусть?	Hai imparato questi versi a memoria?	выучил	0	0
Я был очень грустный.	Ero molto triste.	грустный	0	0
Не прикасайся ко мне.	Non mi toccare!	прикасайся	0	0
Том водил школьный автобус, до того как стал водителем такси.	Tom era un conducente di scuolabus prima di diventare un tassista.	водителем	0	0
Пожарные всегда подвергают свою жизнь опасности.	I pompieri mettono sempre in pericolo la loro vita.	пожарные	0	0
Не мешай мне!	Non disturbarmi!	мешай	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	необходимы	0	0
В голосе Тома прозвучало раздражение.	Tom sembrava irritato.	прозвучало	0	0
Похоже, у меня в горле застряла рыбья кость.	Sembra che mi si sia piantata in gola una lisca.	горле	0	0
Время отправления поезда указано местное.	L'orario di partenza del treno è locale.	указано	0	0
Это была грустная история.	Questa è stata una triste storia.	грустная	0	0
На высоте около 1000 метров у парашюта запутались стропы, и Том разбился.	Ad un'altezza di circa 1000 metri si è ingarbugliata l'imbracatura del paracadute e Tom è precipitato.	разбился	0	0
Кто-нибудь сказал о случившемся Тому?	Qualcuno ha detto a Tom quello che è successo?	случившемся	0	0
Учителя не вмешиваются в школьные разборки между детьми.	Gli insegnanti non si intromettono nei litigi di scuola tra i bambini.	школьные	0	0
Я стал чемпионом.	Sono diventato un campione.	чемпионом	0	0
Он встал посреди улицы с табличкой, на которой было написано "бесплатные объятия".	Lui si fermò in mezzo alla strada con un cartello sui cui era scritto "abbracci gratis".	бесплатные	0	0
Ты очень привлекательный мужчина.	Sei un uomo molto attraente.	привлекательный	0	0
Мэри выглядит такой уверенной в себе, но у неё вообще-то тоже есть свои сомнения и страхи.	Mary sembrava così sicura di se, ma in realtà anche lei aveva i suoi dubbi e le sue paure.	страхи	0	0
Мне надо помыть волосы.	Io devo lavarmi i capelli.	помыть	0	0
Молись за Тома.	Prega per Tom.	молись	0	0
Какие побочные эффекты у этого препарата?	Quali sono gli effetti collaterali di questa droga?	эффекты	0	0
Он подробно описал происшествие.	Lui descrisse nel dettaglio l'incidente.	происшествие	0	0
Магнус Карлсен - чемпион мира по шахматам.	Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	магнус	0	0
Этот зонт не мой, а чей-то чужой.	Questo ombrello non è mio, ma di qualcun altro.	чей-то	0	0
У Тома рост метр восемьдесят три.	Tom è alto un metro e ottantatré.	метр	0	0
Вы можете использовать мою яхту.	Potete usare il mio yacth.	яхту	0	0
Он никогда не забывает оплачивать счёт.	Lui non si dimentica mai di pagare il conto.	оплачивать	0	0
Кампания была успешной, и он победил на выборах.	La campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni.	кампания	0	0
Теорема Пифагора позволяет вычислить длину гипотенузы прямоугольного треугольника.	Il Teorema di Pitagora permette di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	вычислить	0	0
Долг хорошего солдата состоит в том, чтобы служить родине.	Il dovere di un buon soldato è quello di servire la patria.	родине	0	0
Нам надо его уложить.	Dobbiamo metterlo a dormire.	уложить	0	0
Том в торговом центре.	Tom è al centro commerciale.	торговом	0	0
Том на неё посмотрит.	Tom la guarderà.	посмотрит	0	0
Мы лежали на песке и смотрели на звёздное небо.	Eravamo distesi sulla sabbia e guardavamo il cielo stellato.	лежали	0	0
Меня постоянно мучает жажда.	Ho costantemente sete.	мучает	0	0
Том освободил птицу.	Tom ha liberato l'uccello.	освободил	0	0
Я ему тебя описал.	Gli ho fatto la tua descrizione.	описал	0	0
Им нравилось проводить весь день, играя вместе.	A loro piaceva passare tutto il giorno a giocare insieme.	играя	0	0
Почему Том не выступал?	Perché Tom non è intervenuto?	выступал	0	0
Считается, что Токио — очень безопасный город.	Si ritiene che Tokyo sia una città molto sicura.	безопасный	0	0
Не занимайся самолечением, сходи к доктору.	Non curarti da solo, vai dal dottore.	занимайся	0	0
Побудь с ними.	Resta con loro.	побудь	0	0
Я больше не буду тебя прерывать.	Non ti interromperò più.	прерывать	0	0
Ты разбираешься в винах?	Conosci i vini?	разбираешься	0	0
Она оказывала мне любую помощь, в которой я нуждался.	Lei mi ha concesso tutto l'aiuto di cui avevo bisogno.	нуждался	0	0
Если сейчас не выедешь, опоздаешь.	Se non te ne vai adesso, farai tardi.	опоздаешь	0	0
«Меня Том сегодня в ресторан пригласил. Не знаю даже, соглашаться или нет». — «Да ладно, сходи. Хоть поешь бесплатно».	"Tom oggi mi ha invitato al ristorante. Non so neanche se accettare o no". - "Dai, vai. Almeno mangi gratis".	соглашаться	0	0
У Тома было ружьё?	Tom aveva un fucile?	ружьё	0	0
Она выпила таблетку от боли.	Lei ha preso un antidolorifico.	таблетку	0	0
Я заплатил по счетам.	Ho pagato i miei conti.	счетам	0	0
У меня болят дёсны.	Mi fanno male le gengive.	болят	0	0
Берегись дикой собаки!	Attenzione ai cani randagi!	дикой	0	0
Теперь-то какая разница?	Adesso che differenza fa?	теперь-то	0	0
Какая ты тяжёлая!	Come sei pesante!	тяжёлая	0	0
Подробностей вам знать не нужно.	Non c'è bisogno che conosciate i dettagli.	подробностей	0	0
Это маленькая собачка.	Questo è un cane piccolo.	собачка	0	0
Том не захотел прощаться.	Tom non ha voluto congedarsi.	прощаться	0	0
Запах кофе вызывает приятные эмоции.	Il profumo del caffè provoca delle piacevoli emozioni.	приятные	0	0
Том помогает Мэри двигать мебель.	Tom aiuta Mary a spostare i mobili.	двигать	0	0
Я бы хотел отплатить ему за его доброту.	Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	отплатить	0	0
Я хочу поесть картошки фри.	Voglio mangiare patatine fritte.	фри	0	0
Ужасно видеть детей и гражданское население, убитых таким образом.	È terribile vedere bambini e civili ammazzati così.	убитых	0	0
Выброси ты его от греха подальше.	Gettalo via per evitare brutte tentazioni.	греха	0	0
Я ему это объяснила.	Gliel'ho spiegato.	объяснила	0	0
Том и Мэри - журналисты.	Tom e Mary sono giornalisti.	журналисты	0	0
Мэри погладила себе юбку.	Mary ha stirato la sua gonna.	юбку	0	0
Исчезни из моей жизни!	Sparisci dalla mia vita!	исчезни	0	0
Я редко бываю так зол.	Raramente sono così arrabbiato.	бываю	0	0
Жизнь полна тайн.	La vita è piena di segreti.	тайн	0	0
Это попкорн.	Questi sono dei popcorn.	попкорн	0	0
Кто-нибудь видел, как вы выходили из дома?	Qualcuno vi ha visto mentre uscivate di casa?	выходили	0	0
Тебе солгали.	Ti hanno mentito.	солгали	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Lo stato del Colorado permette l'uso di marijuana per scopi medici.	медицинских	0	0
Ты что, пришёл сюда счёты со мной сводить?	E tu cosa, sei venuto qui per vendicarti di me?	сводить	0	0
Пойдем, не будем отвлекать Тома от работы.	Andiamo, non distraiamo Tom dal lavoro.	отвлекать	0	0
В этой стране у каждого пятого есть автомобиль.	Una persona su cinque ha un'auto in questo paese.	пятого	0	0
У Тома нет интереса к гольфу.	Tom non ha interesse verso il golf.	интереса	0	0
Просим вас пристегнуть ремни!	Vi preghiamo di allacciare le cinture di sicurezza!	ремни	0	0
На лугу Мэри ловит сачком бабочек.	Nel prato Mary cattura le farfalle con l'acchiappafarfalle.	ловит	0	0
Я вижу, ты основательно подошёл к решению проблемы.	Vedo che ti sei parecchio avvicinato alla soluzione del problema.	решению	0	0
Я стоял на палубе, смотрел в сторону берега, но не видел ничего, кроме серой пелены тумана.	Ero sul ponte, guardavo verso la riva, ma non ho visto nient'altro che un velo grigio di nebbia.	палубе	0	0
Хорошего врача днём с огнём не сыщешь.	Per trovare un buon medico ci vuole la lanterna di Diogene.	огнём	0	0
Он показал своё истинное лицо.	Lui ha mostrato il suo vero volto.	истинное	0	0
У меня гудит в ушах.	Mi fischiano le orecchie.	ушах	0	0
Лейла заперла дверь.	Leila chiuse a chiave la porta.	лейла	0	0
Музыка меня успокаивает.	La musica mi tranquillizza.	успокаивает	0	0
Он погрузился в вечный сон.	Lui si immerse nel sonno eterno.	вечный	0	0
Я не могу вас впустить.	Non posso lasciarvi entrare.	впустить	0	0
Люди постарше ещё помнят убийство Кеннеди.	Le persone più anziane ricordano ancora l'assassinio di Kennedy.	помнят	0	0
Том выиграл золотую медаль.	Tom ha vinto una medaglia d'oro.	золотую	0	0
Грабитель привык не спать допоздна.	Il ladro è abituato a stare in piedi fino a tardi.	грабитель	0	0
Том назвал своего щенка Куки.	Tom ha chiamato il suo cucciolo Cookie.	куки	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Chiamate le cose col loro nome.	называйте	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Ciao Mimi! Come stai?	мими	0	0
Этот металл называется цинком.	Questo metallo si chiama zinco.	металл	0	0
Мы ездили туда на практику.	Ci siamo andati per far pratica.	практику	0	0
Воровство - это преступление.	Rubare è reato.	воровство	0	0
Она продаёт морские раковины.	Lei vende conchiglie marine.	морские	0	0
Вы читаете по губам?	Leggete le labbra?	читаете	0	0
Возможно ли разорвать договор с телефонной компанией?	È possibile chiudere il contratto con una compagnia telefonica?	телефонной	0	0
Я в нижнем белье.	Sono in biancheria intima.	нижнем	0	0
Я каждое утро просыпаюсь с головной болью.	Ogni mattina mi sveglio con il mal di testa.	головной	0	0
Политик должен служить обществу.	Un politico deve essere al servizio della collettività.	обществу	0	0
Включи настольную лампу.	Accendi la lampada da tavolo.	лампу	0	0
Командующий отказался вести переговоры.	Il comandante rifiutò di condurre i negoziati.	командующий	0	0
Ты никогда не выиграешь.	Non vincerai mai.	выиграешь	0	0
Бывают дни, когда что ни начнёшь делать — всё из рук валится.	Ci sono giorni in cui, qualsiasi cosa cominci a fare, non l'azzecchi mai.	начнёшь	0	0
Том подписал прошение.	Tom ha sottoscritto la petizione.	прошение	0	0
Ты любишь жизнь? Тогда не трать время! Потому что это то, из чего состоит жизнь.	Ami la vita? Quindi non perdere tempo! Perché questa è la materia di cui è fatta la vita.	трать	0	0
«Да как ты смеешь называть меня лгуньей!» — «Как я смею? Молча!»	"Come osi chiamarmi bugiardo!" - "Come oso? Standomene in silenzio!"	смею	0	0
Вы ещё доверяете Тому?	Credete ancora a Tom?	доверяете	0	0
Ещё никто никогда не ставил под сомнение мои решения.	Nessuno ha ancora messo in discussione le mie decisioni.	ставил	0	0
Некоторые политики, считают, явились причиной того инцидента.	Alcuni politici sono considerati essere la causa di quell'incidente.	инцидента	0	0
Я не читаю им морали.	Non sto facendo loro la morale.	морали	0	0
Закажем пиццу?	Ordiniamo la pizza?	закажем	0	0
Толпа встретила победителя аплодисментами.	La folla ha applaudito il vincitore.	победителя	0	0
Это одно из старейших зданий в Бостоне.	È uno degli edifici più antichi di Boston.	зданий	0	0
Рано или поздно все бросают курить.	Prima o poi tutti smettono di fumare.	бросают	0	0
Сегодня в Южном полушарии, где находится Бразилия, начинается весна.	Oggi nell'emisfero Sud, dove si trova il Brasile, comincia la primavera.	южном	0	0
Я написал много предложений на эсперанто.	Ho scritto molte frasi in esperanto.	предложений	0	0
Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	L'aria del mattino era impregnata di gradevole profumo di erba appena tagliata.	приятным	0	0
Машина окатила нас грязью и скрылась.	La macchina ci ricoprì di fango e sparì.	грязью	0	0
От Нью-Йорка до Бостона четыре часа на машине.	Ci vogliono quattro ore di macchina da New York a Boston.	бостона	0	0
Этим утром Том поднялся незадолго до рассвета.	Questa mattina Tom si è svegliato poco prima dell'alba.	незадолго	0	0
Ты хотел увидеться со мной по какому-то вопросу?	Volevi vedermi per qualche motivo?	какому-то	0	0
Израильский город Эйлат существовал ещё во времена царя Соломона.	La città israeliana di Eilat esisteva già ai tempi di re Salomone.	царя	0	0
Я встану.	Mi alzerò.	встану	0	0
Вы можете потратить деньги по желанию.	Potete spendere soldi a vostro piacimento.	желанию	0	0
Мой отец рано встает.	Mio padre si alza presto.	встает	0	0
Это королевская корона.	È la corona reale.	королевская	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	Mangiare alimenti che contengono antiossidanti fa bene alla salute.	питаться	0	0
Какое отчаяние!	Che disperazione!	отчаяние	0	0
Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	сильных	0	0
Можешь рассказать ему, мне-то что.	Puoi dirgli che non mi interessa.	мне-то	0	0
Давайте как-нибудь сходим в боулинг.	Dai, andiamo al bowling qualche volta.	боулинг	0	0
Это мёртвый язык.	È una lingua morta.	мёртвый	0	0
На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	управлением	0	0
Густой туман делал трудным обзор дороги.	La nebbia spessa rendeva difficile vedere la strada.	обзор	0	0
Солнце уже давно зашло.	Il sole è tramontato da un pezzo.	зашло	0	0
Я потерялся. Не могли бы вы указать мне дорогу на вокзал?	Mi sono persa. Mi sapreste indicare la strada per la stazione?	вокзал	0	0
Я обожаю кататься на лыжах.	Io sono appassionata di sci.	лыжах	0	0
Я теряю рассудок.	Sto perdendo la ragione.	рассудок	0	0
Куда вы их отвезли?	Dove li avete accompagnati?	отвезли	0	0
Раньше я частенько ходил на рыбалку.	Una volta andavo spesso a pescare.	частенько	0	0
Может быть, вы встречали ее там?	Forse l'hai incontrata lì?	встречали	0	0
Ты что, пьяная?	Sei ubriaca?	пьяная	0	0
Том заслуживает повышения.	Tom merita la promozione.	повышения	0	0
В центре города находится фонтан.	Al centro della città si trova una fontana.	фонтан	0	0
Я уволена?	Sono licenziata?	уволена	0	0
Ни одна женщина не рождается проституткой.	Nessuna donna nasce prostituta.	проституткой	0	0
Неважно, какую из двух книг ты выберешь.	Non importa quale scegli tra i due libri.	выберешь	0	0
Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	Le loro facce, coperte di vernice cremisi e nera, sembravano disumane.	чёрной	0	0
Если хотите увидеть, какой дочь будет в старости, посмотрите на её мать.	Se volete vedere come sarà la figlia da vecchia, guardate sua madre.	старости	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	государственной	0	0
Я сообщу о тебе властям.	Riferirò alle autorità riguardo a te.	властям	0	0
Тебе с нами неинтересно?	Non ti diverti con noi?	неинтересно	0	0
Мне нужен аспирин.	Io ho bisogno di un'aspirina.	аспирин	0	0
У Тома рост метр восемьдесят три.	Tom è alto un metro e ottantatré.	восемьдесят	0	0
Какой-либо спешки нет.	Non c'è alcuna fretta.	какой-либо	0	0
Том был победителем.	Tom era il vincitore.	победителем	0	0
Немногие доживают до ста лет.	Poche persone vivono fino a cento anni.	немногие	0	0
Я верю в его невиновность.	Credo alla sua innocenza.	невиновность	0	0
Я навещаю своих бабушку и дедушку два раза в неделю.	Faccio visita ai miei nonni due volte alla settimana.	дедушку	0	0
Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	Un sapiente sciocco è più sciocco di uno sciocco semplice.	больший	0	0
Туфли-лодочки являются одной из самых распространённых моделей женской обуви.	Le scarpe col tacco sono uno dei modelli più comuni tra le scarpe da donna.	моделей	0	0
Этот ролик скучный.	Questo video è noioso.	ролик	0	0
Оглянись.	Guardati intorno.	оглянись	0	0
Извините, не могли бы Вы передать мне соль и перец?	Scusate, non potreste passarmi sale e pepe?	перец	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	правах	0	0
Мы никогда не были на китайской свадьбе.	Non siamo mai stati ad un matrimonio cinese.	китайской	0	0
Ты - моя секретарша.	Tu sei la mia segretaria.	секретарша	0	0
Они прекратили разговор сразу, как я вошёл в комнату.	Loro finirono immediatamente di parlare non appena entrai in camera.	прекратили	0	0
Не вызывай полицию.	Non chiamare la polizia.	вызывай	0	0
Это тема, которая заслуживает более подробного обсуждения.	Questo è un tema che merita una discussione più dettagliata.	обсуждения	0	0
Я сыт по горло вашими историями!	Ne ho abbastanza delle vostre storie!	сыт	0	0
А сказки с плохим концом бывают?	Ma le favole finiscono male?	концом	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	L'Algeria è un nostro partner mediterraneo.	партнеров	0	0
Потрудись объяснить, почему ты отказываешься это делать.	Ti dispiace spiegare perché ti rifiuti di fare questo.	отказываешься	0	0
Мы не доверяем правительству.	Noi non ci fidiamo del governo.	правительству	0	0
Соблюдайте дистанцию.	Mantenete la distanza.	дистанцию	0	0
У меня началась полоса невезения.	Per me è cominciato un periodo di sfortuna.	полоса	0	0
Мекка была торговым и религиозным центром Саудовской Аравии.	La Mecca era il centro commerciale e religioso dell'Arabia Saudita.	центром	0	0
Это большое достижение.	Si tratta di un grande risultato.	достижение	0	0
Он всегда в тёмных очках.	Lui porta sempre gli occhiali scuri.	очках	0	0
Том проявил интерес?	Tom ha mostrato interesse?	проявил	0	0
Твоя мечта исполнится скорее, если ты сам будешь идти к ней.	Il tuo sogno si compirà più velocemente se tu stesso lo accomagnerai.	исполнится	0	0
Таким образом студенты университета имеют возможность расширить свой культурный горизонт.	In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	расширить	0	0
Том силён, как никогда.	Tom è forte come non mai.	силён	0	0
Ты уже составил список того, что хочешь на день рождения?	Hai già compilato una lista di quello che vuoi per il compleanno?	составил	0	0
Улыбка сползла с её губ.	Il sorriso sparì dalle sue labbra.	губ	0	0
Я был жесток с Томом.	Ero crudele con Tom.	жесток	0	0
Мы постарались учесть все ваши пожелания.	Abbiamo cercato di tener presente tutti i vostri desideri.	учесть	0	0
На вкус и цвет, как говорится, товарищей нет.	Come si dice, tutti i gusti sono gusti.	товарищей	0	0
На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	национального	0	0
Буква А развилась из древнейшей пиктограммы, обозначавшей быка.	La lettera A deriva da un antichissimo pittogramma raffigurante un toro.	быка	0	0
Айнтопф — блюдо немецкой кухни. Представляет собой густой мясной суп с овощами.	L'eintopf è un piatto tipico tedesco. Rappresenta una zuppa di carne densa con verdure.	мясной	0	0
Новая клиентка уже должна была бы прибыть.	La nuova cliente dovrebbe essere già arrivata.	клиентка	0	0
Как я могу загладить свою вину?	Come posso espiare la mia colpa?	загладить	0	0
Не многовато будет?	Non sarà troppo?	многовато	0	0
Давайте научим чему-нибудь во Вьетнаме.	Andiamo a insegnare qualcosa in Vietnam.	вьетнаме	0	0
Мы её выбросили.	L'abbiamo buttata via.	выбросили	0	0
Том спустил ведро в колодец.	Tom fece scendere il secchio nel pozzo.	колодец	0	0
Мэри положила голову Тому на плечо и вскоре уснула.	Mary ha appoggiato la testa sulla spalla di Tom e presto si è addormentata.	уснула	0	0
Выставка уже открыта.	La mostra è già aperta.	выставка	0	0
Том помчался на вокзал встречать Марию.	Tom si precipitò alla stazione per incontrare Maria.	встречать	0	0
Ты смотрел церемонию закрытия Олимпийских игр?	Hai visto la cerimonia di chiusura dei giochi olimpici?	закрытия	0	0
Захвати зонт.	Afferra l'ombrello.	захвати	0	0
Ревность его до этого довела.	La gelosia lo ha portato ad agire così.	ревность	0	0
Он хорошо знает историю Соединённых Штатов.	Conosce bene la storia degli Stati Uniti.	соединённых	0	0
Том напомнил мне остановиться у супермаркета, чтобы купить хлеба.	Tom mi ha ricordato di fermarmi al supermercato per comprare del pane.	напомнил	0	0
У этой женщины яда больше, чем у гадюки.	Questa donna ha più veleno di una vipera.	яда	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать пожарной.	Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	пожарной	0	0
Я работаю в прачечной.	Lavoro in una lavanderia.	прачечной	0	0
Я Ваш должник.	Sono in debito con Voi.	должник	0	0
Учёный дурак - ещё больший дурак, чем просто дурак.	Uno stupido colto è peggio di uno stupido ignorante.	учёный	0	0
Я терпеть не могу флуоресцентное освещение.	Non sopporto la luce fluorescente.	освещение	0	0
Две великих державы подписали тайное соглашение.	Due grandi potenze hanno firmato un accordo segreto.	тайное	0	0
Там, где правит сила, закон молчит.	Lì, dove la forza regna, la legge tace.	молчит	0	0
Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу вейпов вообще.	Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	запретить	0	0
Том и Мэри отправились в шикарный ресторан, чтобы отпраздновать годовщину своей свадьбы.	Tom e Mary sono andati a un ristorante chic per festeggiare l'anniversario del loro matrimonio.	шикарный	0	0
Между ними было поразительное сходство.	Tra di loro la somiglianza era straordinaria.	сходство	0	0
Ситуация с финансированием проекта складывается парадоксальная: деньги выделены, но потратить их нельзя.	La situazione sul finanziamento del progetto è paradossale: i soldi sono stati stanziati ma non si possono spendere.	складывается	0	0
Телевизор был включен.	La TV era accesa.	включен	0	0
По существу вы абсолютно правы.	Sostanzialmente, avete assolutamente ragione.	существу	0	0
У меня в пальце заноза, и я не могу её достать.	Ho una scheggia nel dito e non riesco a toglierla.	заноза	0	0
Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	создают	0	0
Почему ты не снимаешь пальто?	Perché non ti togli il cappotto?	снимаешь	0	0
Наша молодежь не ходит на выборы.	La nostra gioventù non va a votare.	молодежь	0	0
Том издал вздох облегчения.	Tom tirò un sospiro di sollievo.	вздох	0	0
Индейцы снимали со своих врагов скальпы.	Gli indiani facevano lo scalpo ai nemici.	индейцы	0	0
Падая, он повредил колено.	Cadendo, lui si è fatto male al ginocchio.	повредил	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Recita l'alfabeto al contrario.	задом	0	0
Это приказ руководства.	È un ordine della direzione.	руководства	0	0
Том сбросил почти четырнадцать килограмм.	Tom ha perso quasi quattordici chilogrammi.	сбросил	0	0
Вас не беспокоит происходящее?	Non vi preoccupa quello che sta succedendo?	происходящее	0	0
Ты должен слушаться своих родителей.	Dovresti obbedire ai tuoi genitori.	слушаться	0	0
В письме Тома не говорилось, когда он прибывает в Бостон.	La lettera di Tom non dice quando lui arriva a Boston.	говорилось	0	0
Я была в большом замешательстве.	Ero molto confusa.	замешательстве	0	0
Том гораздо младше меня.	Tom è molto più giovane di me.	младше	0	0
Передайте дедушке привет.	Salutatemi il nonno.	дедушке	0	0
Любовь превыше денег. Деньги не могут дать нам столько счастья, сколько любовь.	L'amore è al di sopra del denaro. I soldi non possono darci tanta felicità quanto l'amore.	превыше	0	0
Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	связанные	0	0
Во время моего пребывания в Индии у меня вышли деньги.	Sono rimasta senza soldi mentre ero in soggiorno in India.	пребывания	0	0
Мы с Томом гордимся нашим сыном.	Io e Tom siamo orgogliosi di nostro figlio.	гордимся	0	0
Я считаю, предложение так будет звучать натуральнее.	Ritengo che così la frase risuoni più naturale.	звучать	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Le cipolle si cuociono più rapidamente delle patate.	картофель	0	0
Что означают те слова на арабском флаге?	Cosa significano quelle parole nella bandiera dell'Arabia?	означают	0	0
Я рад, что об этом позаботились.	Sono contento che ve ne siate presi cura.	позаботились	0	0
Мокрые дрова плохо горят.	La legna da ardere bagnata non brucia bene.	горят	0	0
Монсанто контролирует 27% мирового рынка семян.	La Monsanto controlla il 27% del mercato mondiale delle sementi.	мирового	0	0
Желаем тебе удачи.	Ti auguriamo buona fortuna.	желаем	0	0
Том рехнулся.	Tom è impazzito.	рехнулся	0	0
"Возьми с собой синее платье, белое, розовое и зелёное". — "Четвёртое будет лишнее. Трёх достаточно".	"Prendi con te il vestito blu, quello bianco, il rosa e il verde." "Quattro sono eccessivi, tre sono abbastanza".	лишнее	0	0
Наконец перемирие было подписано.	Finalmente è stata firmata la tregua.	перемирие	0	0
Я решил больше не пробовать.	Ho deciso di non provarci più.	пробовать	0	0
Я попросил её об услуге.	Le ho chiesto un favore.	услуге	0	0
Мы ищем таланты.	Cerchiamo dei talenti.	таланты	0	0
Буква А развилась из древнейшей пиктограммы, обозначавшей быка.	La lettera A deriva da un antichissimo pittogramma raffigurante un toro.	буква	0	0
Я работаю в поте лица, а он отдыхает.	Io lavoro con il sudore nella fronte e lui si riposa.	отдыхает	0	0
Том — ходячий мертвец.	Tom è un morto che cammina.	мертвец	0	0
Её надо срочно везти в больницу.	Bisogna portarla d'urgenza in ospedale.	везти	0	0
Бензина хватит километров на пятьдесят.	La benzina basterà per cinquanta chilometri.	бензина	0	0
Просьба стучать, перед тем как войти в туалет.	Si prega di bussare prima di entrare in bagno.	стучать	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	медицины	0	0
Ты когда-нибудь болел какой-нибудь серьёзной болезнью?	Hai mai sofferto per qualche malattia grave?	болезнью	0	0
Я Тома просто не выношу.	Semplicemente non sopporto Tom.	выношу	0	0
Я слышал, Тома исключили из школы.	Ho sentito che Tom è stato espulso dalla scuola.	исключили	0	0
Невозможно поймать тигрёнка, не войдя в логово тигра.	Chi non risica non rosica.	логово	0	0
Мы разбили палатку и развели костёр.	Abbiamo montato la tenda e acceso un falò.	палатку	0	0
Том часто сам себе противоречит.	Tom spesso si contraddice.	противоречит	0	0
Запишите адрес.	Prendete nota dell'indirizzo.	запишите	0	0
Они просто рабы, говорящие о свободе.	Sono solo degli schiavi che parlano di libertà.	рабы	0	0
Мне холодно. Ты не против, если я включу отопление?	Ho freddo. Non ti dispiace se accendo il riscaldamento?	включу	0	0
Мы подходим к дому.	Ci stiamo avvicinando a casa.	подходим	0	0
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну единственную.	A qualcuno non basta un'unica donna e ne cambia cinque, dieci. A qualcun altro non basta una vita per amarne una sola.	единственную	0	0
Эта работа стоила 100 долларов.	Questo lavoro è costato 100 dollari.	стоила	0	0
"Как давно вы дружите?" - "С тех пор, как нам было по три года, и никогда не ссорились".	"Da quanto tempo siete amici?" "Da quando abbiamo tre anni, e non abbiamo mai litigato."	ссорились	0	0
Разным цветам соответствуют разные значения.	A colori differenti corrispondono diversi significati.	разным	0	0
Доктор Андрей Ефимыч Рагин — замечательный человек в своём роде.	Il dottor Andrej Efimyc Ragin è, nel suo genere, un uomo non comune.	андрей	0	0
Я был разочарован новостями.	Sono rimasto deluso dalle novità.	новостями	0	0
Каждое лето я езжу в деревню.	Ogni estate vado al villaggio.	езжу	0	0
Я его не приглашал.	Non l'ho invitato.	приглашал	0	0
Все женщины кричали.	Tutte le donne urlavano.	кричали	0	0
Эти чернила лучшие.	Questo inchiostro è il migliore.	чернила	0	0
Этот фрукт по форме похож на апельсин, а по вкусу на ананас.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	вкусу	0	0
Это явление очень легко объяснить.	Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	явление	0	0
Том - партнёр Мэри по бизнесу.	Tom è un collega di affari di Mary.	бизнесу	0	0
Почему бы не использовать роботов?	Perché non utilizzate dei robot?	роботов	0	0
Общение с ней всегда поднимает мне настроение.	Sono sempre di buon umore quando parlo con lei.	поднимает	0	0
Блестящий был матч.	È stata una partita eccellente.	блестящий	0	0
Решай сам.	Decidi tu stesso.	решай	0	0
К парню никаких претензий, если у него нет долгов.	Nessuna lamentela verso il ragazzo se non ha debiti.	долгов	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	ярко	0	0
Какое у тебя любимое женское имя?	Qual è il tuo nome di ragazze preferito?	женское	0	0
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.	La Finlandia è stata parte della Russia negli anni 1809-1917.	годах	0	0
"Ты блогер?" — "Нет, я не веду блог".	"Sei un blogger?" - "No, non tengo un blog".	блог	0	0
Какая гостиница в Бостоне у вас любимая?	Qual è il vostro albergo preferito a Boston?	гостиница	0	0
Прогноз погоды на завтра: синоптики обещают мокрый снег, туман и гололёд.	Bollettino meteo per domani: sono previsti nevischio, nebbie e gelate.	прогноз	0	0
У тебя паук на потолке!	Hai un ragno sul soffitto!	паук	0	0
Они изучили их вблизи.	Li hanno studiati da vicino.	вблизи	0	0
Я всё ещё храню все детские рисунки своей дочери.	Custodisco ancora tutti i disegni di mia figlia da piccola.	храню	0	0
Том начал раздеваться, но потом заметил, что шторы были не задёрнуты, поэтому он пошёл их задёрнуть.	Tom cominciò a spogliarsi, ma poi notò che le tende non erano tirate, perciò andò a tirarle.	шторы	0	0
Я знаю, куда они везут Тома.	So dove stanno portando Tom.	везут	0	0
Я решительно не согласен.	Io non sono assolutamente d'accordo.	решительно	0	0
В империю также входили острова Кипр, Крит, Родос, Мальта и Сицилия.	L'impero includeva anche le isole di Cipro, Creta, Rodi, Malta e Sicilia.	империю	0	0
Ты иди, я с ним посижу.	Tu vai, io mi siederò qui con lui.	посижу	0	0
Я не была разочарована.	Non sono rimasta delusa.	разочарована	0	0
Казалось, солнце остановилось.	Sembrava che il sole si fosse fermato.	остановилось	0	0
В ванне горячая вода.	In bagno l'acqua è calda.	ванне	0	0
Бросим монетку.	Lanciamo una monetina.	бросим	0	0
Пожелав друг другу сладких снов, мы все улеглись спать.	Augurandoci sogni d'oro l'un con l'altro, tutti siamo andati a dormire.	сладких	0	0
Самолёт улетел без нас.	L'aereo è partito senza di noi.	улетел	0	0
Мэри спрятала от матери сигареты.	Mary ha nascosto le sigarette alla madre.	спрятала	0	0
Готовность исправить является признаком мудрости.	La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	мудрости	0	0
Посетители не могут кормить животных.	I visitatori non possono dare da mangiare agli animali.	посетители	0	0
Землетрясение сотрясло землю.	Il terremoto ha scosso il terreno.	землетрясение	0	0
Том нас не обвиняет.	Tom non ci accusa.	обвиняет	0	0
Он весит семьдесят килограммов.	Lui pesa settanta chili.	семьдесят	0	0
Если бы воров не существовало, их следовало бы выдумать.	Se non ci fossero i ladri, bisognerebbe inventarli.	воров	0	0
Это он? Я смотрю, лицо знакомое.	È lui? Guardo, il viso mi è familiare.	знакомое	0	0
Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	истекает	0	0
Том — скромный и законопослушный гражданин.	Tom è un cittadino semplice e rispettoso della legge.	скромный	0	0
Если вы заблудились в лесу, найдите на деревьях мох — он зелёный, сядьте и смотрите на него. Это успокаивает.	Se vi perdete nel bosco, trovate del muschio sugli alberi - è verde, sedetevi e guardatelo. È tranquillizzante.	заблудились	0	0
В 1935 году в городах СССР от прерывания беременности умерла 451 женщина. В 1936 году, когда запретили аборты, умерло примерно вдвое больше – 909, а в 1940 году в десять раз больше – 4000 женщин.	Nell'anno 1935 nelle città dell'URSS a causa dell'interruzione della gravidanza sono morte 451 donne. Nel'anno 1936, quando è stato vietato l'aborto, ne sono morte circa il doppio - 909, e nell'anno 1940 dieci volte tanto - 4000 donne.	городах	0	0
Я больше хочу стать птицей, чем рыбой.	Preferirei essere un uccello che un pesce.	рыбой	0	0
Это обошлось мне в три доллара.	Mi è venuto a costare tre dollari.	обошлось	0	0
Когда у подруги Тома случилась двухнедельная задержка, он чуть не поседел.	Quando la ragazza di Tom ha avuto un ritardo di due settimane, per poco lui non è diventato grigio.	задержка	0	0
Цены на молоко немного отличаются в зависимости от магазина.	I prezzi del latte variano leggermente a seconda del negozio.	отличаются	0	0
Это смертельная доза.	È una dose letale.	доза	0	0
Я наполнил оба бокала вином.	Riempii entrambi i bicchieri di vino.	вином	0	0
Университет был замечательным опытом.	L'università è stata un'esperienza fantastica.	замечательным	0	0
Мы болтаем, слушаем музыку, кушаем.	Chiacchieriamo, ascoltiamo musica e mangiamo.	слушаем	0	0
Том не выговаривает половину букв.	Tom non pronuncia la metà delle lettere.	букв	0	0
Пиши эссе и не отвлекайся.	Scrivi il saggio e non distrarti.	эссе	0	0
Если поблизости есть дома, вулкан может стать причиной катастрофы.	Se attorno ci sono abitazioni, un vulcano può essere la causa di una catastrofe.	катастрофы	0	0
Пожалуйста, не ставь это на стол.	Per favore, non mettere questo sul tavolo.	ставь	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Ha un sorriso affascinante.	очаровательная	0	0
Вы начинаете.	Voi cominciate.	начинаете	0	0
С тех пор они перестали заниматься спортом и располнели.	Da allora hanno smesso di fare sport e hanno preso peso.	спортом	0	0
Боюсь, мы проиграем.	Ho paura che perderemo.	проиграем	0	0
Казахстан - самая большая страна в Средней Азии.	Il Kazakistan è il paese più grande dell'Asia Centrale.	азии	0	0
Она закрыла зонт и побежала.	Lei chiuse l'ombrello e si mise a correre.	побежала	0	0
Том никогда раньше не видел Мэри такой несчастной.	Tom non ha mai visto Mary così infelice prima d'ora.	несчастной	0	0
Покажите мне свою тетрадь, пожалуйста.	Mostratemi il vostro quaderno, per cortesia.	тетрадь	0	0
По данным агентства ИТАР-ТАСС, в результате теракта пять человек погибли и свыше двадцати получили ранения.	Secondo l'agenzia ITAR-TASS, a causa di un attentato terroristico cinque persone sono morte e più di venti sono rimaste ferite.	свыше	0	0
Она думает, что она идеальна?	Lei pensa di essere perfetta?	идеальна	0	0
Я хочу купить дюжину яиц.	Voglio comprare una dozzina d'uova.	дюжину	0	0
Выслушайте меня!	Ascoltatemi!	выслушайте	0	0
Не вешай трубку.	Non riattaccare.	вешай	0	0
Сделай два шага вперёд.	Fai due passi avanti.	шага	0	0
У Тома была тайная связь с Марией.	Tom ebbe una relazione clandestina con Mary.	тайная	0	0
Что вы делали вчера днём между двумя и четырьмя часами?	Cosa stavate facendo ieri tra la seconda e la quarta ora?	четырьмя	0	0
Кто бы мог подумать, что человек, пишущий такие смешные, занимательные рассказы, настолько угрюм и нелюдим!	Chi avrebbe mai pensato che un uomo che ha scritto storie così buffe e divertenti, fosse così cupo e scontroso!	рассказы	0	0
Тьфу, гадость какая!	Bleah, che schifo!	тьфу	0	0
Лафа кончилась.	È finita la pacchia.	кончилась	0	0
Там раньше был книжный магазин.	Lì una volta c'era una libreria.	книжный	0	0
Я никогда не бывала в Хиросиме.	Non sono mai stata ad Hiroshima.	бывала	0	0
Том плыл и плыл всё дальше от берега, а когда повернулся, то понял, что ему не хватит сил вернуться обратно.	Tom nuotò e nuotò sempre più lontano dalla riva, e quando si voltò, capì che non gli sarebbe bastata la forza per tornare indietro.	повернулся	0	0
Какой красивый закат!	Ma che bellissimo tramonto!	закат	0	0
Для удобства пассажиров установлены специальные табло.	Per la comodità dei passeggeri sono posizionati speciali tabelloni.	специальные	0	0
Том взбежал на холм.	Tom corse su per la collina.	холм	0	0
Мы так испугались.	Avevamo così paura.	испугались	0	0
Проблема всё ещё не решена.	Il problema non è ancora risolto.	решена	0	0
Уверен, что вы никогда об этом не пожалеете.	Sono sicuro che non ve ne pentirete mai.	пожалеете	0	0
Люблю орехи макадамии.	Mi piacciono le noci di Macadamia.	орехи	0	0
Купальный сезон в разгаре.	La stagione balneare è in pieno svolgimento.	разгаре	0	0
Где я могу приобрести копию?	Dove posso acquistare una copia?	приобрести	0	0
Я захожу в музей.	Sto entrando nel museo.	захожу	0	0
Ты её целовал?	L'hai baciata?	целовал	0	0
Я люблю свой итальянский диалект.	Amo il mio dialetto italiano.	итальянский	0	0
Это фабрика, на которой работает мой брат.	Questa è la fabbrica nella quale lavora mio fratello.	фабрика	0	0
Она не может забеременеть.	Lei non può rimanere incinta.	забеременеть	0	0
Поспеши, иначе опоздаешь на поезд.	Sbrigati, o perderai il treno.	поспеши	0	0
Я куплю игрушку для ребёнка.	Comprerò un giocattolo per il bambino.	игрушку	0	0
Он уже два года находится под домашним арестом.	Lui si trova agli arresti domiciliari già da due anni.	домашним	0	0
По-моему, пахнет газом. Ты ничего не чувствуешь?	A mio parere c'è odore di gas. Non senti niente?	газом	0	0
Ты моё вдохновение.	Sei la mia ispirazione.	вдохновение	0	0
Кого вы ждёте?	Chi aspetta?	ждёте	0	0
Как идет восстановление провинции?	Come procede la ricostruzione della provincia?	провинции	0	0
Том взглянул на своё отражение в зеркале.	Tom guardò il suo riflesso nello specchio.	зеркале	0	0
Никогда больше не трогайте эту бутылочку!	Non toccate mai più questa bottiglia!	бутылочку	0	0
Я не могу написать сочинение, когда у меня не получается найти дурацкую тему для него.	Non posso scrivere il mio elaborato quando non riesco a trovare un argomento stupido.	дурацкую	0	0
Он пишет сценарии для телесериалов.	Lui scrive sceneggiature per le serie TV.	сценарии	0	0
Линда попробует ещё раз.	Linda prova una volta ancora.	попробует	0	0
Мы наблюдали за младенцем, обнимающим своего медвежонка.	Stavamo osservando il piccolino che abbracciava il suo orsacchiotto.	наблюдали	0	0
Я в банде.	Sono in una gang.	банде	0	0
Компромисс был принят.	Il compromesso è stato accettato.	компромисс	0	0
"Восьмой месяц года - это июль, да?" - "Нет, это август, мой любимый месяц".	"L'ottavo mese dell'anno è luglio, vero?" "No, è agosto, il mio mese preferito."	август	0	0
В то время этого нельзя было предвидеть.	A quell'epoca questo non poteva essere previsto.	предвидеть	0	0
Большинство крупных банков вводят эту систему.	La maggior parte delle grandi banche sta introducendo questo sistema.	банков	0	0
На кухне есть аптечный шкафчик.	In cucina c'è un armadietto dei medicinali.	шкафчик	0	0
Не отпускай мою руку, иначе потеряешься.	Non lasciare la mia mano, altrimenti ti perderai.	отпускай	0	0
Надеюсь, ты не заставишь меня ждать.	Spero che non mi lascerai aspettare.	заставишь	0	0
Сила, притягивающая тела к центру Земли, называется силой тяжести.	La forza, che attira i corpi verso il centro della Terra, si chiama gravità.	центру	0	0
Пациент переведён в обычную палату.	Il paziente è stato trasferito in reparto.	обычную	0	0
Я полюбил тебя с первой встречи.	Ti ho amata dal primo nostro incontro.	полюбил	0	0
Мы находимся в зоне эвакуации.	Ci troviamo nella zona di evacuazione.	эвакуации	0	0
Они не остановятся ни перед чем, чтобы достичь своих политических целей.	Loro non si fermeranno di fronte a nulla pur di raggiungere i loro obiettivi politici.	политических	0	0
Кто-то вырубил сигнализацию.	Qualcuno ha spento l'allarme.	сигнализацию	0	0
Как выглядит ваш типичный выходной день?	Com'è la vostra tipica giornata di riposo?	типичный	0	0
Почему возникают торнадо?	Perché si formano i tornado?	торнадо	0	0
Это может привести к росту социальной напряжённости.	Potrebbe portare ad un aumento delle tensioni sociali.	социальной	0	0
Сегодня для постоянных клиентов нашего сервисного центра действует специальное предложение.	Oggi un'offerta speciale è disponibile per i clienti abituali del nostro centro di assistenza.	специальное	0	0
Поэты выбирают лучшие слова.	I poeti scelgono le migliori parole.	выбирают	0	0
Вы носите очки?	Lei porta gli occhiali?	носите	0	0
Тем не менее, тема достойна обсуждения.	Tuttavia, l'argomento è degno di una discussione.	достойна	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Вы ввели неверный пароль.	Avete inserito la password sbagliata.	ввели	0	0
Хороший специалист должен беречь технику.	Un bravo specialista deve salvaguardare l'attrezzatura.	технику	0	0
Отступать было поздно. Том сделал шаг вперёд.	Era tardi per ritirarsi. Tom fece un passo avanti.	отступать	0	0
Спасибо, что упомянули об этом.	Grazie per aver menzionato questo.	упомянули	0	0
Тома приняли в Гарвард.	Hanno preso Tom ad Harvard.	гарвард	0	0
Наденьте брюки.	Infilatevi i pantaloni.	наденьте	0	0
«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — поистине шедевр современной литературы.	"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	шедевр	0	0
Среди беженцев много детей.	Tra i rifugiati ci sono molti bambini.	беженцев	0	0
Том несомненно произвёл впечатление на судей.	Tom ha indiscutibilmente impressionato i giudici.	судей	0	0
Он проходил военную службу в горячих точках.	Ha trascorso il servizio militare nei punti più caldi.	военную	0	0
Многие мечты подобны мыльным пузырям, которые несёт ветром на острые камни.	Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	острые	0	0
Кто-нибудь хочет прогуляться к морю?	Qualcuno vuole fare una passeggiata verso il mare?	морю	0	0
Сколько стоил ваш вертолёт?	Quanto è costato il vostro elicottero?	стоил	0	0
Кофе принесли еле тёплый, а булочки были явно вчерашние.	Hanno portato un caffè a malapena tiepido, e le brioches era chiaramente di ieri.	булочки	0	0
В кастрюле варятся макароны.	La pasta bolle in pentola.	макароны	0	0
Я больше не хочу быть медсестрой.	Io non voglio più essere un'infermiera.	медсестрой	0	0
А ну слезь! Слезай, говорю тебе!	Avanti, scendi! Ti sto dicendo di scendere!	слезь	0	0
Этот тот самый писатель, чью книгу вы вчера хвалили.	Questo è lo stesso scrittore il cui libro avete lodato ieri.	чью	0	0
Вас устроит ничья?	Vi soddisfa il pareggio?	ничья	0	0
Том и Мэри сломали свой старый дом.	Tom e Mary hanno demolito la loro vecchia casa.	сломали	0	0
Том вытер пыль со старой лампы.	Tom tolse la polvere alla vecchia lampada.	лампы	0	0
Ты любишь картофельное пюре?	Ti piace il purè di patate?	пюре	0	0
Кто-нибудь видел, как ты сюда входил?	Qualcuno ti ha vista entrare qui?	входил	0	0
У него украли молодость.	Gli hanno rubato la giovinezza.	молодость	0	0
Это вы меня ещё злым не видели!	Voi non mi avete mai visto arrabbiato!	злым	0	0
Том завел будильник на полтретьего.	Tom puntò la sveglia alle due e trenta.	завел	0	0
Это голая правда.	Questa è la nuda verità.	голая	0	0
Пингвины живут на Северном полюсе?	I pinguini vivono al Polo Nord?	северном	0	0
Я огляделся и увидел перчатку, которую искал Том. Она лежала на нижней ступеньке крыльца.	Mi sono guardato intorno e ho visto il guanto che Tom stava cercando. Era situato sul gradino più basso del portico.	нижней	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Se dal cielo ti cadono dei limoni, impara a fare una limonata.	лимонад	0	0
Я хочу гитару.	Voglio una chitarra.	гитару	0	0
У тебя нет температуры.	Tu non hai la febbre.	температуры	0	0
Трава еще зеленая, а на деревьях листья уже пожелтели.	L'erba è ancora verde, e sugli alberi le foglie sono già diventate gialle.	зеленая	0	0
Давай перейдём через дорогу.	Attraversiamo la strada.	перейдём	0	0
Мы прибыли в Осаку позавчера.	Siamo arrivati ad Osaka l'altroieri.	позавчера	0	0
Одиночество — это независимость.	La solitudine è indipendenza.	независимость	0	0
Том поднялся, чтобы их поприветствовать.	Tom si alzò per dar loro il benvenuto.	поприветствовать	0	0
Это совершенно неприемлемо.	Questo è totalmente inaccettabile.	неприемлемо	0	0
Отказал двигатель.	Il motore ha smesso di funzionare.	отказал	0	0
Представим себе, что две параллельные прямые пересекаются.	Immaginiamoci due rette parallele che si intersecano.	представим	0	0
Давайте-ка сделаем перерыв.	Suvvia, facciamo una pausa.	давайте-ка	0	0
Том в итоге стал владельцем компании.	Tom finì per essere il proprietario dell'azienda.	владельцем	0	0
Это предложение можно перевести двумя способами.	Questa frase si può tradurre in due modi.	способами	0	0
Я боюсь диких зверей.	Io ho paura degli animali selvatici.	диких	0	0
Я хочу преподавать французский.	Voglio insegnare francese.	преподавать	0	0
Посещения пациентов психиатрической клиники запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	посещения	0	0
Она богатая наследница.	Lei è una ricca ereditiera.	богатая	0	0
Том нашёл в саду мячик для гольфа.	Tom ha trovato una pallina da golf in giardino.	мячик	0	0
"Скажите, пожалуйста, синие кошки ещё остались?" – "Синих кошек нет. Остались одни красные".	"Vi prego, ditemi, sono rimasti dei gatti blu?" "Non ci sono più gatti blu. Sono rimasti solo quelli rossi."	синие	0	0
Я хотел бы позавтракать.	Vorrei fare colazione.	позавтракать	0	0
Тебе ничего не остаётся, кроме того, как довериться кому-либо.	Non puoi fare altro che credere in qualcuno.	кому-либо	0	0
Хотя они и близнецы, общих интересов у них мало.	Anche se sono gemelli, hanno pochi interessi in comune.	общих	0	0
Ты знаешь, где Том бывает по вечерам?	Sai che posti frequenta Tom la sera?	вечерам	0	0
Том умён и амбициозен.	Tom è intelligente e ambizioso.	умён	0	0
Она предупредила, что вернётся поздно.	Lei ha avvisato che sarebbe arrivata tardi.	предупредила	0	0
Зачем вся эта спешка с высылкой его из страны?	Perché tutta questa fretta di espatriarlo?	спешка	0	0
Говорят, Изабелла умерла.	Dicono che Isabella sia morta.	изабелла	0	0
Не смейте это трогать.	Non osate toccarlo.	смейте	0	0
Не убегай, Том!	Non scappare, Tom!	убегай	0	0
Я начинаю привыкать к этому занятию.	Comincio ad abituarmi a fare questa cosa.	привыкать	0	0
Марк и Павел мои друзья: один - врач, а другой - сапожник.	Marco e Paolo sono miei amici: questo è un medico, quello è un calzolaio.	павел	0	0
Всё, хватит болтать! Спим!	Basta, smetti di chiacchierare! Dormiamo!	спим	0	0
Ах, я получил календарь!	Ah, poi ho ricevuto il calendario!	календарь	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Per motivi di pubblica sicurezza le uscite di emergenza devono rimanere sgombre.	выходы	0	0
Я уверен, что твои усилия принесут плоды.	Sono sicuro che i tuoi sforzi daranno frutti.	принесут	0	0
Как ты думаешь, в каком количестве Том нуждается?	Che ne pensi, di quanto ne ha bisogno Tom?	количестве	0	0
Компьютер выключен.	Il computer è spento.	выключен	0	0
Хочешь поменяться со мной местами?	Vuoi che ci scambiamo di posto?	поменяться	0	0
Медведи могут лазить по деревьям.	Gli orsi possono arrampicarsi sugli alberi.	медведи	0	0
Почему ты всегда кричишь?	Perché urli sempre?	кричишь	0	0
Ты готов к завтрашнему дню?	Sei pronto per domani?	завтрашнему	0	0
Он наполнил бокалы вином.	Lui ha riempito i bicchieri col vino.	бокалы	0	0
Я спрятался под столом.	Mi sono nascosto sotto il tavolo.	спрятался	0	0
Здесь где-нибудь есть японский ресторан?	Qui c'è un ristorante giapponese da qualche parte?	японский	0	0
Мы поедем гулять с одной моей знакомой и её дочкой.	Andremo a fare una passeggiata con una mia conoscente e sua figlia.	дочкой	0	0
Спрашиваю об этом чисто из любопытства.	Lo chiedo per pura curiosità.	любопытства	0	0
Мэри наблюдала, как играют дети.	Mary osservò i bambini giocare.	наблюдала	0	0
Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	Torniamo a parlare di cose più piacevoli.	приятных	0	0
Мне нравится холодное пиво.	Mi piace la birra fredda.	холодное	0	0
До Второй мировой войны граница между Финляндией и СССР проходила возле Ленинграда.	Prima della seconda guerra mondiale, la forntiera tra la Finlandia e l'URSS passava vicino Leningrado.	граница	0	0
Это представление — мюзикл.	Questo spettacolo è un musical.	мюзикл	0	0
Полиция не смогла установить, какой из близнецов совершил преступление.	La polizia non è riuscita a determinare chi dei gemelli avesse commesso il crimine.	близнецов	0	0
Я поменял заставку на рабочем столе.	Ho cambiato lo sfondo del desktop.	рабочем	0	0
Движение поддерживают многие известные люди.	Il movimento è supportato da molte persone famose.	известные	0	0
Уведи отсюда Тома.	Porta Tom via di qui.	уведи	0	0
Я не люблю заводить новых знакомств.	Non mi piace fare nuove conoscenze.	знакомств	0	0
Не возражаешь, если я войду?	Non ti dispiace se me ne vado?	войду	0	0
Несчастный случай произошёл прямо у меня на глазах.	L'accidente è avvenuto davanti ai miei occhi.	произошёл	0	0
Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	стрелы	0	0
Из сотни воинов лишь десяток вернулись домой без ран. Остальные погибли.	Dei cento guerrieri, soltanto dieci tornarono a casa sani e salvi. I restanti morirono.	десяток	0	0
Прошлую неделю он болел.	La settimana scorsa era malato.	болел	0	0
Веселитесь?	Vi state divertendo?	веселитесь	0	0
Я никогда не видел настоящую корову.	Io non ho mai visto una vera vacca.	корову	0	0
Давайте не сейчас. Я тороплюсь.	Dai, non adesso. Sono di fretta.	тороплюсь	0	0
Вдобавок к этой книге я купил ещё одну.	In aggiunta a questo libro ne ho comprato un altro.	вдобавок	0	0
Гомосексуальность не является половым извращением. Тебе подтвердит это любое пособие по психологии.	L'omosessualità non è una perversione sessuale, qualunque manuale di psicologia te lo può confermare.	подтвердит	0	0
Надеюсь, я тебя не беспокою.	Spero di non annoiarti.	беспокою	0	0
Переводчик – обманщик.	Tradurre è tradire.	обманщик	0	0
Чтение для ума то же самое, что и пища для тела.	Leggere per il cervello è la stessa cosa che il cibo per il corpo.	чтение	0	0
Тот факт, что он думает не так, как ты, - это ещё не повод его оскорблять.	Il fatto che non pensi come te non è un motivo per insultarlo.	оскорблять	0	0
Я вчера феррари видел.	Ieri ho visto una ferrari.	феррари	0	0
Когда вы выйдете замуж?	Quando vi sposerete?	выйдете	0	0
Том и Мэри сидели в тишине.	Tom e Mary stavano seduti al buio.	тишине	0	0
Мне надоели ваши склоки.	I vostri battibecchi mi hanno stufato.	надоели	0	0
«Где моя записная книжка?» — «На стуле».	"Dov'è il mio blocco notes?" - "Sul tavolo".	книжка	0	0
У него есть служанка.	Lui ha la cameriera.	служанка	0	0
Как отличить съедобный гриб от несъедобного?	Come distinguere un fungo commestibile da uno non commestibile?	отличить	0	0
Не хотите поучаствовать в нашей викторине?	Non volete partecipare al nostro quiz?	поучаствовать	0	0
Я удивляюсь твоей наивности.	Sono sorpreso dalla tua ingenuità.	удивляюсь	0	0
Доктор предписал пациенту отказаться от вина.	Il dottore ha ordinato al paziente di rinunciare al vino.	пациенту	0	0
Том не хотел переезжать в Бостон.	Tom non voleva trasferirsi a Boston.	переезжать	0	0
Почему академики ведут двойную жизнь?	Perché gli accademici hanno una doppia vita?	двойную	0	0
Кашу варишь?	Stai cucinando il porridge?	кашу	0	0
Ты уничтожила своих врагов.	Tu hai distrutto i tuoi nemici.	уничтожила	0	0
Ты говоришь на английском как англичанин.	Parli l'inglese come un inglese.	англичанин	0	0
Из-за ужасной бури путешествие отменили.	Il viaggio è stato annullato a causa di una terribile tempesta.	бури	0	0
Сию же минуту извольте выйти отсюда.	Si prega di uscire di qui immediatamente.	сию	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	болезней	0	0
Том не слышал голос матери, которая звала его из соседней комнаты.	Tom non ha sentito la voce della madre che lo chiamava dalla camera accanto.	звала	0	0
Внутри живота находятся: печень, поджелудочная железа, селезёнка и почки.	All'interno dell'addome si trovano: il fegato, il pancreas, la milza e i reni.	живота	0	0
Том запустил двигатель.	Tom accese il motore.	запустил	0	0
Нужно есть, если хотите быть сильными.	Serve mangiare se volete essere forti.	сильными	0	0
С тех пор сфера нашего влияния сильно расширилась.	La sfera della nostra influenza si è allargata fortemente da allora.	влияния	0	0
Я тебя считаю одной из моих самых близких подруг.	Ti considero una delle mie migliori amiche.	подруг	0	0
Он не понимает английский юмор.	Non capisce l'umorismo britannico.	юмор	0	0
Это не настоящий особняк.	Questa è una vera magione.	особняк	0	0
Том не навредит Мэри.	Tom non farebbe male a Mary.	навредит	0	0
На полу лежали осколки битого стекла.	Frammenti di vetro rotto giacevano sul pavimento.	осколки	0	0
Почему ты обратилась в ислам?	Perché ti sei convertita all'Islam?	обратилась	0	0
Он попросил сделать минет.	Lui ha chiesto un pompino.	минет	0	0
Мэри не могла поверить, что Том в детстве любил шпинат, пока однажды не была вынуждена из вежливости попробовать шпинат своей бабушки. С тех пор у неё появилось новое любимое блюдо!	Maria non riusciva a credere che a Tom da bambino piacessero gli spinaci, finché un giorno non fu costretta per gentilezza ad assaggiare gli spinaci di sua nonna. Da allora ha avuto inizio un suo nuovo piatto preferito!	вежливости	0	0
Я верю, что Элвис всё ещё жив.	Io credo che Elvis sia ancora vivo.	элвис	0	0
Оставь мне пончик.	Lasciami una ciambella.	пончик	0	0
У них короткая память?	Hanno la memoria corta?	короткая	0	0
У меня нет наличных, могу я выписать чек?	Non ho contante, posso compilare un assegno?	выписать	0	0
У нас с тобой похожие проблемы.	Tu ed io abbiamo problemi simili.	похожие	0	0
Обратите на это внимание!	Prestate attenzione a questo!	обратите	0	0
Джамал не хочет этого знать.	Jamal non ne vuole sapere.	джамал	0	0
Я была толстой.	Ero grassa.	толстой	0	0
Не припомню, чтобы я просил тебя о помощи.	Non ricordo di averti chiesto aiuto.	припомню	0	0
К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	Sfortunatamente la linea in questo momento è occupata. Ci scusiamo per il disagio, ma vi chiediamo di aspettare ancora un pochino.	неудобства	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Ha cercato di sembrare serio, ma era esilarante.	постарался	0	0
Я боюсь к тебе прикоснуться.	Ho paura di toccarti.	прикоснуться	0	0
Всем угодить невозможно.	Accontentare tutti è qualcosa di impossibile.	угодить	0	0
Части нашего лица - это лоб, глаза, нос, щёки, уши, подбородок и рот.	Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	подбородок	0	0
Аня сегодня утром спешила.	Stamattina Ania era di fretta.	аня	0	0
Я ем твой банан.	Mangio la tua banana.	банан	0	0
Заткните этому господину рот.	Tappate la bocca a questo signore.	господину	0	0
Некоторые математические задачи очень сложные.	Alcuni problemi matematici sono molto difficili.	задачи	0	0
Вы составляете списки дел?	Compilate delle liste di cose da fare?	списки	0	0
Твоей сестры сегодня не было в храме.	Tua sorella oggi non è stata al tempio.	храме	0	0
Мистер Роберто дома?	Il signor Roberto è a casa?	роберто	0	0
Осенью листья меняют цвет и опадают.	In autunno le foglie cambiano colore e cadono.	меняют	0	0
Крышка не хочет сниматься.	Il coperchio non viene via.	сниматься	0	0
Он всех уважает.	Lui porta rispetto per tutti.	уважает	0	0
Я сделал то, что посчитал правильным.	Ho fatto quello che ho considerato corretto.	посчитал	0	0
После долгого обсуждения мы решили провести каникулы в Испании.	Dopo una lunga discussione abbiamo deciso di passare le vacanze in Spagna.	долгого	0	0
Том поймал жука и посадил его в спичечный коробок.	Tom ha catturato un coleottero e l'ha messo in una scatola di fiammiferi.	коробок	0	0
Я начал изучать эсперанто, когда был ещё подростком.	Ho cominciato a studiare esperanto quando ero ancora adolescente.	подростком	0	0
Я пытался отговорить от этого Тома, но он не хотел слушать.	Ho provato a dissuadere Tom su questo, ma lui non ha voluto sentirne.	отговорить	0	0
Есть йогурт вилкой довольно трудно.	Mangiare lo yogurt con la forchetta è piuttosto difficile.	йогурт	0	0
Все студенты доверяют господину Акаи, потому что он никогда не нарушает своего слова.	Tutti gli studenti credono al Sig. Akai, perché non viene mai meno alla parola data.	доверяют	0	0
Нас преследовали неудачи.	Eravamo perseguitati dalla sfortuna.	неудачи	0	0
Сразу после возвращения домой я заснула.	Appena arrivata a casa mi sono addormentata.	заснула	0	0
Как тебе удаётся находить на это время?	Come fai a trovare il tempo per questo?	находить	0	0
Том достал из кармана пиджака ключ и положил его на стол.	Tom prese una chiave dalla tasca della giacca e la mise sul tavolo.	кармана	0	0
Какая привлекательная женщина!	Che donna attraente!	привлекательная	0	0
Ты меня что, до сердечного приступа довести хочешь?	Vuoi farmi venire un infarto, o cosa?	сердечного	0	0
Вы видите панель инструментов внизу экрана?	Lo vedete il pannello degli strumenti in fondo alla pagina?	панель	0	0
Где находится ближайший пункт обмена валюты?	Dove si trova l'ufficio di cambio più vicino?	обмена	0	0
Эта история была основана на реальных событиях.	Questa storia è basata su eventi realmente accaduti.	реальных	0	0
Мы поклялись никогда не расставаться.	Abbiamo giurato di non separarci mai.	расставаться	0	0
Я приглашаю тебя на выставку моих картин.	Ti invito alla mostra dei miei quadri.	картин	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она возвращалась домой.	Tom disse a Mary di rientrare a casa.	возвращалась	0	0
Я смотрел "Звездные войны" дважды.	Ho visto "Star Wars" due volte.	звездные	0	0
Акулы - хорошие пловцы.	Gli squali sono abili nuotatori.	акулы	0	0
Иерусалим - это столица Израиля.	Gerusalemme è la capitale di Israele.	израиля	0	0
Мы живём в эпоху умных телефонов и глупых людей.	Viviamo nell'era dei telefoni intelligenti e della gente stupida.	глупых	0	0
Том мог бы и не захотеть идти.	Tom potrebbe non voler andare.	захотеть	0	0
Большое спасибо за вчерашнее.	Grazie molte per ieri.	вчерашнее	0	0
Моя мама считает меня умной.	Mia mamma mi ritiene intelligente.	умной	0	0
Рауль, должно быть, ушёл охотиться на птиц, потому что его карабина нет на привычном месте.	Deve essere che Raul sia andato a caccia di uccelli, perché la sua carabina non è al solito posto.	рауль	0	0
Мы сбили оленя.	Abbiamo abbattuto un cervo.	сбили	0	0
Эти звери очень дружелюбны.	Queste bestie sono molto amichevoli.	звери	0	0
Можно вас сфотографировать?	Posso farvi una fotografia?	сфотографировать	0	0
Вам было трудно понять сюжет этой пьесы?	È stato difficile per voi capire la trama di questa commedia?	пьесы	0	0
Том — опытный лыжник.	Tom è uno sciatore esperto.	опытный	0	0
Они японцы или китайцы?	Sono giapponesi o cinesi?	китайцы	0	0
Меня зовут Шу.	Io mi chiamo Shu.	шу	0	0
Покройте семена небольшим количеством земли.	Coprite i semi con un po' di terra.	небольшим	0	0
Говорите и пишите объективно.	Parlate e scrivete con obiettività.	пишите	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	I telefoni cellulari non utilizzano le pile.	батарейки	0	0
Том - талантливый скрипач.	Tom è un violinista di talento.	талантливый	0	0
Я звоню с мобильного.	Sto chiamando dal cellulare.	мобильного	0	0
Я не хотел бы быть грубым, но ваша песня плоховата.	Non vorrei sembrare scortese, ma la vostra canzone non è tanto buona.	грубым	0	0
Прекрасный день сегодня: тёплое солнышко и ясное небо.	Oggi è una bella giornata: il sole è caldo e il cielo è chiaro.	ясное	0	0
Ни радости вечной, ни печали бесконечной.	Né gioia eterna né dolore infinito.	вечной	0	0
Том сказал, что заберёт меня в половине третьего.	Tom ha detto che sarebbe venuto a prendermi alle due e trenta.	заберёт	0	0
Видишь пруд за замком?	Vedi lo stagno dietro il castello?	замком	0	0
Я иду на поправку.	Mi sto riprendendo.	поправку	0	0
На самом деле её отравили.	In realtà l'hanno avvelenata.	отравили	0	0
Возвращайтесь домой и ждите дальнейших указаний.	Tornate a casa e attendete ulteriori istruzioni.	дальнейших	0	0
Логика, очевидно, твоя сильная сторона.	La logica, ovviamente, è il tuo lato più forte.	логика	0	0
Глинтвейн — напиток на основе горячего вина.	Il vin brulé è una bevanda a base di vino caldo.	горячего	0	0
Боб стал министром.	Bob è diventato ministro.	министром	0	0
Я только что достиг вершины горы, что очень странно: согласно моей карте, здесь должно быть озеро.	Sono appena arrivato in cima a una montagna. Questo è molto sorprendente, perché secondo la mia mappa qui deve essere un lago.	вершины	0	0
Россия - самая большая страна на Земле.	La Russia è il paese più grande della Terra.	россия	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	инстинкты	0	0
Тебе нужно снизить скорость.	Hai bisogno di ridurre la velocità.	снизить	0	0
Я нечасто вожу машину.	Non guido spesso.	нечасто	0	0
Я люблю сюрпризы.	A me piacciono le sorprese.	сюрпризы	0	0
Корабль направился к берегу.	La nave era diretta alla riva.	направился	0	0
Я устала от долгой прогулки.	Sono stanca per via di una lunga passeggiata.	долгой	0	0
Я была так несчастна.	Ero così infelice.	несчастна	0	0
Том работал в шахте много лет. Каждую смену он спускался под землю на глубину несколько сотен метров.	Tom ha lavorato in miniera per molti anni. Ad ogni turno scendeva sotto terra ad una profondità di diverse centinaia di metri.	шахте	0	0
Школа, в которую ходит Том, ищет нового учителя французского.	La scuola in cui va Tom sta cercando un nuovo insegnante di francese.	французского	0	0
Многие не отваживаются прямо высказать своё мнение.	Molti non osano esprimere francamente la loro opinione.	высказать	0	0
Порции в этом ресторане огромные.	Le porzioni in questo ristorante sono enormi.	порции	0	0
Его идею можно использовать на практике.	La sua idea può essere messa in pratica.	практике	0	0
Дай мне пивка!	Dammi una birretta!	пивка	0	0
Если хочешь, я побуду здесь с тобой, пока Том не вернётся.	Se vuoi starò qui con te fino all'arrivo di Tom.	побуду	0	0
Эта студентка ленивая.	Questa studentessa è pigra.	студентка	0	0
Дом находится на холме.	La casa è sulla collina.	холме	0	0
Я никак не вспомню свой пароль.	Non riesco in alcun modo a ricordare la mia password.	вспомню	0	0
Я хочу сэкономить больше.	Voglio risparmiare di più.	сэкономить	0	0
В своём доме я чувствую себя как ручной волк.	In casa mia mi sento come un lupo addomesticato.	ручной	0	0
Смелости тебе не занимать!	Hai una bella faccia tosta!	занимать	0	0
Плач не вернёт твоих родителей.	Il pianto non ti restituirà i genitori.	плач	0	0
Том нарушает правила.	Tom sta infrangendo le regole.	нарушает	0	0
Важно, чтобы родители были единодушны в вопросах воспитания детей.	È importante che i genitori siano d'accordo tra loro in materia di educazione dei figli.	вопросах	0	0
Я тебя разбудила.	Ti ho svegliato.	разбудила	0	0
Мне снилось, что я сплю и вижу сон.	Ho sognato che stavo sognando.	снилось	0	0
Я с удовольствием изучаю историю.	Mi piacerebbe studiare storia.	изучаю	0	0
В те времена чашка кофе стоила двести иен.	A quel tempo una tazza di caffè costava duecento yen.	чашка	0	0
Мэри умоляла Тома отвезти её домой.	Mary implorò Tom di portarla a casa.	умоляла	0	0
Перезвоню в шестнадцать часов.	Richiamerò alle quattro.	шестнадцать	0	0
Безусловно, это плохое утешение.	Sicuramente è una magra consolazione.	утешение	0	0
Они не едут преподавать что-нибудь в Ирландии?	Non vanno a insegnare qualcosa in Irlanda?	ирландии	0	0
Разве ты не проведешь Рождество вместе с Томом?	Non trascorrerai il Natale assieme a Tom?	проведешь	0	0
Закончится тем, что я сойду с ума.	Finirò per impazzire.	сойду	0	0
Как себя вести на званом ужине?	Cosa portiamo con noi alla cena della festa?	ужине	0	0
Все полы в её доме сделаны из досок.	Tutti i pavimenti della sua casa sono fatti di legno.	полы	0	0
Чёрт бы их всех побрал!	Che vadano tutti al diavolo!	побрал	0	0
Я знаю, что Том с Мэри помолвлены.	So che Tom e Mary sono fidanzati.	помолвлены	0	0
Том - превосходный музыкант.	Tom è un musicista eccellente.	превосходный	0	0
Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	Comprendo l'impianto generale, ma temo di confondermi in mezzo ai dettagli.	деталях	0	0
Нет ничего страшнее землетрясения.	Niente è così terribile come un terremoto.	страшнее	0	0
Мы все профессионалы.	Siamo tutti professionisti.	профессионалы	0	0
Как добиться того, чтобы миллионы людей уверенно говорили и писали на английском языке?	Come fare in modo che milioni di persone parlino e scrivano nella lingua inglese in modo sicuro?	уверенно	0	0
Господь вознаградит тебя за твою доброту.	Il Signore ti ricompenserà per la tua gentilezza.	доброту	0	0
Я хочу, чтобы ты сказал это по-немецки.	Voglio che tu dica questo in tedesco.	по-немецки	0	0
Это белка.	È uno scoiattolo.	белка	0	0
Этот материал хорошо удерживает влагу.	Questo materiale trattiene bene l'umidità.	удерживает	0	0
Я никогда не был при деньгах. Никогда! Но сегодня всё крутится только вокруг денег. Это ужасно.	Non è mai stata una questione di soldi. Mai! Ma oggi è tutto solo denaro. Questo è terribile.	крутится	0	0
Мы предлагаем недорогие сборные дома.	Offriamo prefabbricati a buon prezzo.	предлагаем	0	0
Самолёт летает.	L'aereo vola.	летает	0	0
Я поступлю иначе.	Agirò diversamente.	поступлю	0	0
Я его не терял.	Non l'ho perso.	терял	0	0
Оттяните крайнюю плоть, перед тем как надевать презерватив.	Tirate indietro il prepuzio prima di infilare il preservativo.	презерватив	0	0
Ты мне не понадобился.	Non ho avuto bisogno di te.	понадобился	0	0
Он получает от чтения большое удовольствие.	Lui trae un grande piacere dalla lettura.	чтения	0	0
У него был нервный срыв.	Lui ebbe un crollo nervoso.	срыв	0	0
Мэри везёт коляску. В коляске сидит малыш. Он крутит головой, смотрит по сторонам. Ему всё интересно.	Mary porta il passeggino. Sul passeggino siede il bimbo. Lui gira la testa, si guarda intorno. Per lui tutto è interessante.	сторонам	0	0
Том даст тебе дополнительный шанс.	Tom ti darà un'altra occasione.	дополнительный	0	0
Всё переделать!	Tutto da rifare!	переделать	0	0
Том молча наблюдал.	Tom osservò in silenzio.	молча	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Essere felici non significa che tutto sia perfetto, ma piuttosto che si abbia deciso di guardare oltre le imperfezioni.	замечать	0	0
Ты есть на Фейсбуке?	Sei su Facebook?	фейсбуке	0	0
В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	волшебная	0	0
Она неправа.	Ha torto.	неправа	0	0
Вагон был пустой.	La carrozza era vuota.	вагон	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	La salita sulla cima della collina ha richiesto mezz'ora.	вершину	0	0
Я купил сладости и съел их.	Ho comprato i dolci e li ho mangiati.	сладости	0	0
Не забудь, что есть исключения.	Non dimenticare che ci sono delle eccezioni.	исключения	0	0
Мы живём не в странах, а в наших языках. Вот наш дом, и нет иного.	Noi viviamo non nelle nazioni, ma nelle nostre lingue. Ecco la nostra casa, nient'altro.	иного	0	0
Каков подлец!	Che razza di mascalzone!	подлец	0	0
В статье подробно описаны эксперименты, которые мы проводили в нашей лаборатории.	Sull'articolo sono descritti accuratamente gli esperimenti che abbiamo condotto nel nostro laboratorio.	подробно	0	0
Кто-нибудь видел, как они уходили?	Qualcuno li ha visti andarsene?	уходили	0	0
Ты только представь, какие открываются перспективы.	Immagina anche tu quali prospettive si aprono.	перспективы	0	0
Я только притворялся спящим.	Stavo solo facendo finta di dormire.	притворялся	0	0
Она, наверное, удивилась, получив моё письмо.	Forse lei è rimasta sorpresa ricevendo la mia lettera.	получив	0	0
Я в бешенстве.	Sono furioso.	бешенстве	0	0
Математика - основа всех наук.	La matematica è fondamentale per tutte le scienze.	основа	0	0
Она одержима Францией.	È ossessionata dalla Francia.	одержима	0	0
В зеркале за своей спиной я увидел чью-то тень, и мне стало не по себе.	Nello specchio dietro la schiena ho visto l'ombra di qualcuno, e mi sono sentito a disagio.	чью-то	0	0
Какая муха тебя укусила?	Cosa diavolo ti è saltato in mente?	муха	0	0
Мой отец обычно дома по воскресеньям.	Di solito mio padre è a casa la domenica.	воскресеньям	0	0
Тони совершает пробежку один-два раза в год.	Tony va a correre una o due volte l'anno.	совершает	0	0
Я бы пошёл с вами в поход, если бы у меня не болела нога.	Verrei con voi in campagna se non mi facesse male la gamba.	болела	0	0
У него терминальная стадия рака.	Lui ha un cancro allo stadio terminale.	стадия	0	0
Будем друг с другом честны.	Siamo onesti l'uno con l'altro.	честны	0	0
Мария работает учительницей французского языка в начальной школе.	Maria lavora come insegnante di lingua francese per la scuola primaria.	начальной	0	0
Том какое-то время молчал.	Tom rimase in silenzio per qualche tempo.	молчал	0	0
Барак Обама был переизбран на должность президента Соединённых Штатов.	Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	обама	0	0
У меня был подобный опыт.	Ho avuto un'esperienza simile.	подобный	0	0
Ты преувеличиваешь мои возможности. Мне это не по силам.	Stai sopravalutando le mie possibilità. È oltre la mia portata.	силам	0	0
Ты зарегистрирован?	Sei registrato?	зарегистрирован	0	0
Я не делал того, в чём ты меня обвинил.	Non ho fatto quello di cui mi hai accusato.	обвинил	0	0
Он вполне оправдывает свою репутацию.	Lui sta giustificando pienamente la sua reputazione.	оправдывает	0	0
Черчилль - очень консервативный политик.	Churchill è un politico molto conservatore.	политик	0	0
Обещаю, что не подведу тебя.	Prometto che non ti deluderò.	подведу	0	0
Я приглашаю тебя на выставку моих картин.	Ti invito alla mostra dei miei quadri.	выставку	0	0
Я восхищаюсь русской литературой. Настолько, что возникает вопрос, почему я так и не выучил русский, чтобы читать русских авторов в оригинале.	Ammiro la letteratura russa. Tanto che ci si potrebbe porre la domanda: perché non ho mai imparato il russo per poter leggere gli autori russi in originale?	русской	0	0
Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	Comanda i tuoi desideri, ma obbedisci alla tua coscienza.	хозяином	0	0
Земля совершает оборот вокруг своей оси примерно за 24 часа, и мы вместе с ней.	La Terra completa un giro attorno al proprio asse in 24 ore circa, e noi con lei.	оборот	0	0
У слонов два уха.	Gli elefanti hanno due orecchie.	уха	0	0
Эту шахту закроют в следующем месяце.	Questa miniera chiuderà il mese prossimo.	шахту	0	0
Эта компания делает деньги, продавая вашу персональную информацию третьим лицам.	Questa compagnia guadagna vendendo i vostri dettagli personali a terze parti.	третьим	0	0
Том затянул узел.	Tom ha stretto il nodo.	узел	0	0
Учитель велел Тому замолчать.	L'insegnante disse a Tom di stare in silenzio.	замолчать	0	0
Смотри-ка, это же помидоры, которые росли под музыку Моцарта.	Guardate un po', sono pomodori cresciuti con la musica di Mozart.	росли	0	0
Теперь моя совесть спокойна.	Adesso la mia coscienza è a posto.	спокойна	0	0
Поезжайте за границу, чтобы это понять.	Andate all'estero per capirlo.	поезжайте	0	0
Машина подняла облако пыли.	L'automobile ha sollevato una nuvola di polvere.	облако	0	0
Сегодня я на седьмом небе.	Oggi sono al settimo cielo.	седьмом	0	0
Они поздравили нас с победой.	Loro si congratularono con noi per la nostra vittoria.	победой	0	0
Избавь меня, пожалуйста, от этой боли.	Liberami da questo dolore, per favore.	избавь	0	0
Том был назначен капитаном.	Tom è stato nominato capitano.	назначен	0	0
Ты певец.	Sei un cantante.	певец	0	0
Ну да ладно, ещё не всё потеряно.	Bene, ancora non è tutto perduto.	потеряно	0	0
Музыка имеет волшебное свойство утихомиривать дикого зверя.	La musica ha la proprietà magica di calmare una bestia feroce.	волшебное	0	0
Он ушёл, не поставив никого в известность.	Lui se ne andò senza che nessuno ne fosse informato.	известность	0	0
Том и Мэри оба одиноки.	Tom e Mary sono entrambi single.	одиноки	0	0
На острове есть маяк, но он автоматический, и люди на этом острове не живут.	Sull'isola c'è un faro, ma è automatico, e su questa isola non vivono persone.	маяк	0	0
Вам просто не с чем сравнивать.	Avete poco da fare confronti.	сравнивать	0	0
Эти паразиты размножаются в организме человека.	Questi parassiti si riproducono nell'organismo umano.	организме	0	0
Он большой спец в этой области.	In questo campo lui è un grande specialista.	спец	0	0
Сюзан разбила блюдо нарочно, чтобы продемонстрировать свой гнев.	Susan ruppe il piatto apposta per dimostrare la sua rabbia.	продемонстрировать	0	0
Я сильно похудел, с тех пор как сижу на диете.	Ho perso molti chili da quando sono in dieta.	диете	0	0
У меня всегда с собой блокнот.	Tengo sempre un blocco notes appresso.	блокнот	0	0
Это метафора.	È una metafora.	метафора	0	0
Том много времени тратит впустую.	Tom butta via molto tempo per niente.	тратит	0	0
Ты когда-нибудь проводил здесь зиму?	Hai mai trascorso qui l'inverno?	зиму	0	0
Мы с ним свяжемся, как только найдём что-нибудь.	Lo contatteremo appena troveremo qualcosa.	свяжемся	0	0
Мама не разрешает мне ходить на каблуках.	La mamma non mi permette di mettermi i tacchi.	разрешает	0	0
Я прошёл примерно милю.	Ho camminato a occhio e croce un miglio.	милю	0	0
Он или лежит на постели, свернувшись калачиком, или же ходит из угла в угол, как бы для моциона, сидит же очень редко.	Lui o è disteso a letto raggomitolato, o cammina su e giù come facesse esercizio, e si siede molto raramente.	угла	0	0
Его отец посвятил свою жизнь науке.	Suo padre ha dedicato la sua vita alla scienza.	посвятил	0	0
Ну, собирайся потихоньку.	Bene, preparati con calma.	собирайся	0	0
Я задел твои чувства?	Ho urtato i tuoi sentimenti?	задел	0	0
Моя моча розового цвета.	La mia urina è di color rosa.	моча	0	0
У меня внутри пустота.	Ho un vuoto dentro.	пустота	0	0
Студии выбрасывали плёнки, чтобы освободить помещения.	Gli studi buttavano le pellicole per liberare dello spazio.	помещения	0	0
Он вытер пот с лица.	Lui si asciugò il sudore dal viso.	пот	0	0
Она гламурная девица.	Lei è una ragazza glamour.	девица	0	0
Я предоставил Тому возможность сделать это.	Ho dato a Tom l'opportunità di farlo.	предоставил	0	0
Люди склонны эмоционально реагировать на происходящие события.	La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	реагировать	0	0
Том довёл сестру до слёз.	Tom fece piangere la sorella.	слёз	0	0
Это воспаление. Я выпишу вам антибиотики.	È un'infiammazione. Vi prescriverò degli antibiotici.	антибиотики	0	0
У Тома была грязь под ногтями.	Tom aveva dello sporco sotto le unghie.	ногтями	0	0
Канадец срубил дерево топором.	Il canadese ha abbattuto un albero con l'ascia.	топором	0	0
Мне становилось скучновато.	Mi stavo annoiando un po'.	становилось	0	0
Яблоко начало гнить.	La mela ha cominciato a marcire.	гнить	0	0
Надо добавить в суп картошки.	Bisogna aggiungere le patate alla minestra.	картошки	0	0
Я беременная.	Sono incinta.	беременная	0	0
Он влюбился в более молодую женщину.	Lui si è innamorato di una donna più giovane.	молодую	0	0
Собака рыжая.	Il cane è rosso.	рыжая	0	0
У Лукаса короткие волосы.	Lukas ha i capelli corti.	лукаса	0	0
Том смотрит на мир сквозь розовые очки.	Tom osserva il mondo attraverso degli occhiali tinti di rosa.	розовые	0	0
Все это почувствовали.	Tutti hanno avuto questa sensazione.	почувствовали	0	0
Что ты намерена с этим делать?	Cosa intendi fare con questo?	намерена	0	0
Тома приговорили к десяти годам тюрьмы.	Tom è stato condannato a dieci anni di prigione.	годам	0	0
Ты не умеешь проигрывать.	Non sei capace di perdere.	проигрывать	0	0
Не бойся ошибиться.	Non aver paura di fare un errore.	ошибиться	0	0
Любовь не пропадает даром.	Non c'è amore sprecato.	пропадает	0	0
"Мона Лиза" была написана Леонардо да Винчи.	La "Monna Lisa" fu dipinta da Leonardo da Vinci.	винчи	0	0
Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	хитрый	0	0
Эксперимент был успешным.	L'esperimento ha avuto successo.	успешным	0	0
Шекспир — автор «Гамлета».	Shakespeare è l'autore di Amleto.	шекспир	0	0
Не передашь мне кленовый сироп?	Mi passi lo sciroppo d'acero?	передашь	0	0
Она бы хотела родиться на двадцать лет раньше.	Lei vorrebbe essere nata vent'anni prima.	родиться	0	0
Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	Martin Luther King fu assassinato nell'anno 1963.	лютер	0	0
Мой кот обожает креветки.	Il mio gatto adora i gamberetti.	креветки	0	0
Мы принимаем эту программу со спутника.	Riceviamo questo programma via satellite.	спутника	0	0
Ты болтаешь без умолку.	Parli incessantemente.	болтаешь	0	0
Ты ничем не рискуешь.	Non rischi nulla.	рискуешь	0	0
Завтра наступление.	Domani c'è l'attacco.	наступление	0	0
Во время пробежки кто-то хлопнул меня по плечу.	Mentre facevo una corsetta, qualcuno mi ha dato un colpetto sulla spalla.	плечу	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	La dinamite fu inventata da Alfred Nobel nell'anno 1857.	изобрел	0	0
До приезда сюда Наташа жила в Москве.	Prima di venire qui Natasha viveva a Mosca.	наташа	0	0
Божечки мои!	Gesù mio!	божечки	0	0
Зарплату мне начисляют на банковский счёт.	Mi accreditano lo stipendio nel mio conto bancario.	банковский	0	0
Верите ли вы, что Иуда предал Иисуса Христа?	Voi credete che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?	иуда	0	0
Том запаниковал и побежал.	Tom fu colto dal panico e scappò.	запаниковал	0	0
У Тома сотрясение мозга средней степени тяжести.	Tom ha una commozione cerebrale di secondo grado.	сотрясение	0	0
Том сказал, что ему нужно высказаться.	Tom ha detto che aveva bisogno di pronunciarsi.	высказаться	0	0
Том лезет на дерево.	Tom si sta arrampicando su un albero.	лезет	0	0
Спички есть?	Ci sono fiammiferi?	спички	0	0
Это был положительный опыт.	È stata un'esperienza positiva.	положительный	0	0
Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	зубная	0	0
Хозяева вышли на крыльцо проводить гостя.	I padroni di casa uscirono sotto il portico per accompagnare l'ospite.	хозяева	0	0
Это была славная охота.	È stata una magnifica caccia.	славная	0	0
Он отрезал кусок мяса.	Lui tagliò un pezzo di carne.	отрезал	0	0
Обвиняемый остаётся под стражей.	L'imputato rimane in custodia.	обвиняемый	0	0
Том вышел покурить.	Tom è uscito a fumare.	покурить	0	0
Когда вы в последний раз пользовались факсом?	Quando è stata l'ultima volta che avete usato il fax?	пользовались	0	0
Почему же птицы совершают миграции?	Come mai gli uccelli migrano?	совершают	0	0
Ты летал.	Stavi volando.	летал	0	0
Магазин имеет широкий ассортимент вин.	Il negozio ha una vasta gamma di vini.	вин	0	0
Трудности легче преодолевать, когда тебя поддерживают.	Le difficoltà sono più facili da superare ti sostengono.	поддерживают	0	0
В моём доме мебели немного.	A casa mia non ci sono molti mobili.	мебели	0	0
Одним страусиным яйцом можно накормить дюжину человек.	Un uovo di struzzo può nutrire una dozzina di persone.	накормить	0	0
Том болеет за испанскую "Барселону".	Tom è malato per gli spagnoli del "Barcellona".	болеет	0	0
Я вас не покину.	Non vi lascerò.	покину	0	0
Бабочка летала.	La farfalla stava volando.	бабочка	0	0
У тебя ноги холодные?	Hai i piedi freddi?	холодные	0	0
Больше всего в женщинах Том ценит скромность.	Quello che Tom apprezza più di tutto nelle donne è la modestia.	ценит	0	0
Том и Мэри готовятся к поездке в свадебное путешествие.	Tom e Mary si preparano per la loro luna di miele.	свадебное	0	0
Он сорвал большой куш.	Ha vinto la lotteria.	куш	0	0
Бог сотворил вселенную.	Dio creò l'universo.	сотворил	0	0
Я бы не смог жить без телевидения.	Non sarei stato capace di vivere senza televisore.	телевидения	0	0
Семена у этого дерева жёлтые.	I semi di questo albero sono gialli.	семена	0	0
Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	Se toccherai questo cavo prenderai la scossa.	током	0	0
Мы остались после уроков репетировать номер для праздничного концерта.	Dopo le lezioni ci siamo fermati a fare le prove per il gran concerto.	репетировать	0	0
Этого никто не отрицает.	Nessuno lo nega.	отрицает	0	0
Я тебе уже столько раз говорил, что сам сбился со счёта.	Te l'ho detto tante volte che ho perso il conto.	счёта	0	0
Не ругайтесь при ребёнке.	Non litigate davanti al bambino.	ребёнке	0	0
Нет никакого сравнения между вкусом свежего абрикоса и консервированного.	Non c'è confronto tra il gusto di un'albicocca fresca e una di conserva.	свежего	0	0
Дарить подарки не менее приятно, чем получать их.	Fare regali non è meno piacevole che riceverli.	дарить	0	0
Я был бы счастлив, если бы умел играть на трубе хотя бы наполовину так, как это делаешь ты.	Sarei felice se sapessi suonare la tromba almeno la metà di come sai fare tu.	трубе	0	0
Если кто-то знает причины, по которым этот брак не может состояться, говорите сейчас или молчите вечно.	Se qualcuno conosce i motivi per cui questo matrimonio non può aver luogo, parli ora o taccia per sempre.	молчите	0	0
У нас недостаточно бомб.	Non abbiamo abbastanza bombe.	бомб	0	0
Они ушли никем незамеченные.	Se ne andarono passando inosservati.	никем	0	0
Ходи на работу, отправляй своих детей в школу. Следуй за модой, веди себя как положено, ходи по тротуарам, смотри телевизор. Хорошо сохранись к старости. Соблюдай закон. Повторяй за мной: "Я свободен".	Vai a lavorare, manda i tuoi figli a scuola. Segui la moda, agisci normalmentee, cammina sui marciapiedi, guarda la TV. Tieniti bene per la vecchiaia. Obbedisci alla legge. Ripeti con me: io sono libero.	повторяй	0	0
Вы хотите отрастить бороду?	Volete farvi crescere la barba?	бороду	0	0
Мир - это клетка для безумных.	Il mondo è una gabbia di matti.	клетка	0	0
У этого парня неплохие идеи.	Le idee di questo ragazzo non sono male.	неплохие	0	0
В Канаде два официальных языка.	In Canada ci sono due lingue ufficiali.	канаде	0	0
Я слышал, ты катер купил.	Ho sentito che hai comprato una barca.	катер	0	0
Я бы твоего адвоката выгнал взашей!	Prenderei a calci in culo il tuo avvocato!	выгнал	0	0
Это означает, что существуют серьёзные проблемы, созданные эгоистичным и коррумпированным политическим классом.	Significa che esistono problemi seri creati da una classe politica egoista e corrotta.	классом	0	0
Я всего лишь честна.	Sono semplicemente onesta.	честна	0	0
Каков поп, таков приход.	Tale l'abate, tali i monaci.	приход	0	0
Позовите управляющего.	Chiamate il direttore.	управляющего	0	0
Бокс — это скучно.	Il pugilato è noioso.	бокс	0	0
Что ты ему про меня наговорил?	Cosa gli hai detto riguardo a me?	наговорил	0	0
Они импортируют кофе из Бразилии.	Importano il caffè dal Brasile.	бразилии	0	0
Мы должны откуда-то начать.	Dobbiamo cominciare da qualche parte.	откуда-то	0	0
Она вырастила пятерых детей.	Ha cresciuto cinque bambini.	пятерых	0	0
Соберите свою одежду.	Raccogliete i vostri vestiti.	соберите	0	0
Дверь гаража открыта.	La porta del garage è aperta.	гаража	0	0
В серьёзном разговоре делайте паузу до и после важных мыслей.	In una conversazione seria fate una pausa prima e dopo i concetti importanti.	паузу	0	0
Чтобы это сделать, нам нужны подводные роботы.	Per fare questo, abbiamo bisogno di robot subacquei.	роботы	0	0
"А руки у тебя чистые?" — "Ты сомневаешься в чистоте моих рук?"	"E le tue mani sono pulite?" - "Dubiti della pulizia delle mie mani?".	сомневаешься	0	0
Том утверждал, что невиновен.	Tom ha affermato di essere innocente.	утверждал	0	0
Люди несут ответственность за свои действия.	Le persone sono responsabili delle proprie azioni.	несут	0	0
Английский прост в изучении.	L'inglese è facile da imparare.	прост	0	0
У него нет товарища для игр.	Lui non ha amici per giocare.	товарища	0	0
Это было почти идеальное преступление: мы прибыли на место, открыли багажник, убили человека, избавились от следов, но мы забыли спрятать тело.	È stato quasi un crimine perfetto: siamo arrivati sul posto, aperto il bagagliaio, ucciso l'uomo, eliminate le tracce, ma abbiamo dimanticato di nascondere il cadavere.	избавились	0	0
Жизнь коротка.	La vita è breve.	коротка	0	0
Я подожду, пока ты напишешь письмо.	Aspetterò mentre tu scriverai la lettera.	напишешь	0	0
Моряк боится кораблекрушения.	Il marinaio teme il naufragio.	моряк	0	0
Я думаю над задачей по химии.	Sto pensando ad un problema di chimica.	задачей	0	0
Куда вы так бежали?	Dove correvate così?	бежали	0	0
Я случайно проглотил жвачку.	Ho accidentalmente ingoiato una gomma da masticare.	жвачку	0	0
Отображаются только какие-то символы.	Appaiono solo alcuni simboli.	символы	0	0
Количество убийств растёт даже в такой стране, как Япония.	Il numero degli omicidi cresce anche in un paese come il Giappone.	япония	0	0
Я не хочу убирать собачье говно.	Non voglio pulire la merda del cane.	собачье	0	0
Я мигом вернусь.	Sarò di ritorno in un attimo.	мигом	0	0
Термитов иногда называют белыми муравьями.	Le termiti sono a volte chiamate formiche bianche.	белыми	0	0
Нам надо сесть и обсудить всё в спокойной обстановке.	Abbiamo bisogno di sederci e discutere di tutto in un contesto più tranquillo.	обстановке	0	0
Мне нравятся старые автомобили.	Mi piacciono le vecchie automobili.	автомобили	0	0
Я знаю, что ты мне не веришь. И я тебя за это не осуждаю.	Lo so che non mi credi. E non ti biasimo per questo.	осуждаю	0	0
К твоему возвращению мы будем готовы.	Saremo pronti per il tuo ritorno.	возвращению	0	0
Ты привык спать в палатке.	Sei abituato a dormire in tenda.	палатке	0	0
Это не было преступлением.	Questo non era reato.	преступлением	0	0
Сколько стоят твои часы из Швейцарии?	Quanto costa il tuo orologio svizzero?	швейцарии	0	0
Том охотно ушёл.	Tom se n'è andato volentieri.	охотно	0	0
Мёртвое может плыть по течению, но только живое может плыть против течения.	Una cosa morta può andare con la corrente, ma solo una cosa viva può andare contro di essa.	течению	0	0
Мозг очень сложный орган.	Il cervello è un organo molto complesso.	орган	0	0
Сходите в магазин, пока он не закрылся.	Andate in negozio, prima che chiuda.	сходите	0	0
Мы довольны результатом.	Siamo soddisfatti del risultato.	результатом	0	0
Сними повязку.	Rimuovi la fasciatura.	повязку	0	0
«Куда поедем в отпуск?» — «В Россию».	"Dove andremo in vacanza?" "In Russia."	россию	0	0
Я второй справа в верхнем ряду.	Sono il secondo a destra nella fila superiore.	верхнем	0	0
Я не бросал трубку.	Non ti stavo buttando giù il telefono.	бросал	0	0
Хватит ломать комедию.	Smettila di recitare la commedia.	ломать	0	0
Торговля помогает странам развиваться.	Il commercio aiuta i paesi a svilupparsi.	торговля	0	0
Иначе объяснить случившееся я не могу.	Non riesco a spiegare diversamente l'accaduto.	случившееся	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	умение	0	0
Никто не мог найти пещеру.	Nessuno è riuscito a trovare la grotta.	пещеру	0	0
Больше никогда так со мной не поступай.	Non fare mai più così con me.	поступай	0	0
Куда делась ваша старая машина?	Dov'è finita la vostra vecchia macchina?	делась	0	0
Оленя можно приучить возить сани.	Le renne possono essere addestrate a tirare slitte.	оленя	0	0
У неё мать русская.	Sua madre è russa.	русская	0	0
Том казался на удивление спокойным.	Tom sembrava sorprendentemente calmo.	спокойным	0	0
Рыцари носили шлемы.	I cavalieri indossavano gli elmi.	носили	0	0
В американском штате Флорида женщина столкнулась нос к носу с огромным бурым медведем.	Nello stato americano della Florida una donna si è imbattuta faccia a faccia con un enorme orso bruno.	столкнулась	0	0
На картине изображена молодая женщина, расчёсывающая волосы перед зеркалом.	L'immagine mostra una giovane donna che si pettina i capelli davanti allo specchio.	картине	0	0
Том очень занятой человек.	Tom è una persona molto impegnata.	занятой	0	0
Игра скучная.	La partita è noiosa.	скучная	0	0
Никто не жаловался.	Nessuno si è lamentato.	жаловался	0	0
Эта история была основана на реальных событиях.	Questa storia è basata su eventi realmente accaduti.	событиях	0	0
Не надо нас недооценивать!	Non ci sottovalutate!	недооценивать	0	0
Блестящая была партия.	È stata una partita eccellente.	блестящая	0	0
Том в ужасном настроении.	Tom è di pessimo umore.	ужасном	0	0
Том нас не отпустит.	Tom non ci lascerà andare.	отпустит	0	0
Это я сказал Тому, что ему не нужно приходить на сегодняшнее собрание.	Sono stato io a dire a Tom che non ha bisogno di venire all'incontro di oggi.	сегодняшнее	0	0
Приезжайте.	Venite qui.	приезжайте	0	0
Вы видите панель инструментов внизу экрана?	Lo vedete il pannello degli strumenti in fondo alla pagina?	инструментов	0	0
В следующий раз я не повторю ту же ошибку.	La prossima volta non ripeterò lo stesso errore.	повторю	0	0
Ты когда-нибудь читала старое предсказание на окне библиотеки?	Hai mai letto l’antica profezia che sta sulla finestra della biblioteca?	окне	0	0
Я задержусь здесь на несколько дней.	Mi tratterrò qui per qualche giorno.	задержусь	0	0
Равнодушие превращает в рабов.	L'indifferenza rende schiavi.	превращает	0	0
Ты влез в окно.	Sei entrato dalla finestra.	влез	0	0
Вы с Мэри помогаете детям делать уроки?	Tu e Mary aiutate i bambini a fare i compiti?	помогаете	0	0
Я выполнял приказы.	Stavo eseguendo gli ordini.	выполнял	0	0
Она заявила, что она права.	Dichiarò di avere ragione.	заявила	0	0
Алгебра - это раздел математики.	L'algebra è una branca della matematica.	математики	0	0
«Где моя записная книжка?» — «На стуле».	"Dov'è il mio blocco notes?" - "Sul tavolo".	стуле	0	0
Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	Per registrarsi su YouTube sono necessari nome vero e indirizzo.	регистрации	0	0
Какую новость ты хочешь услышать первой ― хорошую или плохую?	Quale novità vuoi sentire per prima - la buona o la cattiva?	плохую	0	0
Как вы будете это доказывать?	Come lo dimostrerete?	доказывать	0	0
На этом фото мы втроём: я, Том и Мэри.	In questa foto siamo in tre: io, Tom e Mary.	втроём	0	0
У меня скромное происхождение.	Il mio background è modesto.	происхождение	0	0
Не вижу в этом ничего нормального.	Non ci vedo niente di normale.	нормального	0	0
Она молодо выглядит, но ей на самом деле уже больше сорока.	Lei ha un aspetto giovanile, ma in realtà è già sopra i quaranta.	сорока	0	0
Тот учитель иногда бьёт учеников, но никто не жалуется.	A volte quell'insegnante picchia gli alunni, ma nessuno si lamenta.	бьёт	0	0
Я могу оставить тебе свою визитку?	Posso lasciarti il mio biglietto da visita?	визитку	0	0
Они не решают важные вещи.	Loro non decidono cose importanti.	решают	0	0
Я возьму за правило просыпаться рано.	Faccio la regola di svegliarmi presto.	просыпаться	0	0
Она подтвердила, что видела этого человека.	Lei testimoniò di aver visto l'uomo.	подтвердила	0	0
Как ты смотришь на то, чтобы сходить куда-нибудь поужинать для разнообразия?	Che ne dici di cenare fuori per cambiare?	разнообразия	0	0
Что ты прячешь от меня?	Cosa mi stai nascondendo?	прячешь	0	0
Землетрясение имело магнитуду 6 по шкале Рихтера.	Il terremoto aveva una magnitudo del sesto grado sulla scala Richter.	шкале	0	0
Если ты меня любишь, люби и мою собаку.	Se mi ami, ama anche il mio cane.	люби	0	0
Фонарик не включается.	La torcia elettrica non si accende.	фонарик	0	0
У нас утром четыре урока.	La mattina abbiamo quattro lezioni.	урока	0	0
Тебе с какой начинкой больше нравится - с мясом или с капустой?	Con quale ripieno lo preferisci - con quello di carne o di cavolo?	мясом	0	0
Дело кончилось тем, что Том согласился на переезд, и теперь мы пакуем чемоданы.	La storia è finita che Tom ha acconsentito al trasferimento, e adesso stiamo facendo le valigie.	переезд	0	0
Она покрасилась в рыжий.	Lei si è tinta i capelli di rosso.	рыжий	0	0
Я приглашу тебя на суши.	Ti invito a mangiare del sushi.	приглашу	0	0
Никто не может понять причину твоего отказа.	Nessuno riesce a capire le ragioni del tuo rifiuto.	отказа	0	0
У тебя много помощников, и они стараются изо всех сил, чтобы угодить тебе.	Hai molti assistenti, e loro provano a fare del loro meglio per accontentarti.	стараются	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	основание	0	0
Ты побил меня шесть раз.	Mi hai colpito sei volte.	побил	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey è una marca cinese.	китайская	0	0
Не расчёсывай укус.	Non grattarti la puntura.	укус	0	0
Тома включать?	Includo Tom?	включать	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	запрещает	0	0
Мы боимся.	Abbiamo paura.	боимся	0	0
Сирия охвачена гражданской войной.	In Siria regna la guerra civile.	войной	0	0
Том нашёл на пляже перо чайки.	Tom ha trovato una piuma di gabbiano sulla spiaggia.	перо	0	0
Я хочу поговорить с прессой.	Voglio parlare con la stampa.	прессой	0	0
Змеи вызывают у Лизы отвращение.	A Lisa fanno schifo i serpenti.	отвращение	0	0
Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	I terremoti e le alluvioni sono dei disastri naturali.	бедствия	0	0
Она постоянно в движении.	Lei è costantemente in movimento.	движении	0	0
Кто дал тебе право исследовать глубины моего сердца?	Chi ti ha dato il diritto di ispezionare le profondità del mio cuore?	глубины	0	0
"Лишние есть?" — "Нет. Всё точно".	"Ce ne sono in più?" - "No. Tutto giusto".	лишние	0	0
Я просто хочу добраться до дома в целости и сохранности.	Voglio semplicemente arrivare a casa sano e salvo.	сохранности	0	0
У меня такое чувство, что я зря трачу время.	Ho la sensazione di sprecare il mio tempo.	трачу	0	0
Население региона сократилось на треть.	La popolazione della regione è diminuita di un terzo.	треть	0	0
Пицца была вкусная.	La pizza era buona.	вкусная	0	0
Дама берёт частные уроки игры на фортепиано.	La signora prende lezioni private di pianoforte.	частные	0	0
Они прилетели 201 рейсом.	Sono arrivate sul volo 201.	рейсом	0	0
Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	A quel tempo Clinton era il governatore dell'Arkansas.	клинтон	0	0
Где посольство Великобритании?	Dov'è l'ambasciata Britannica?	великобритании	0	0
Небо дожидается заката.	Il cielo attende il tramonto.	заката	0	0
Я работал до глубокой ночи.	Lavoravo fino a notte fonda.	глубокой	0	0
Насколько глубокие?	Quanto profondi?	глубокие	0	0
Том был обнаружен мёртвым.	Tom è stato trovato morto.	обнаружен	0	0
Вместо того чтобы конспектировать, я всё занятие рисовал каракули.	Al posto di prendere appunti, per tutto il corso ho disegnato scarabocchi.	рисовал	0	0
Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	земель	0	0
Том и Мэри наделали бутербродов.	Tom e Mary hanno preparato dei panini.	наделали	0	0
Друзья говорят, что я слишком спокойный, родные же говорят, что я несносный.	Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	спокойный	0	0
Как только дверь открылась, они убежали.	Appena la porta si aprì, loro scapparono fuori.	открылась	0	0
Том начал работать, когда ему было тринадцать лет.	Tom ha cominciato a lavorare quando aveva tredici anni.	тринадцать	0	0
Это крупное войсковое соединение, состоящее из пяти тысяч солдат.	Questo è un grande battaglione che consiste di cinque mila soldati.	соединение	0	0
Она честная девушка.	Lei è una ragazza onesta.	честная	0	0
Этот юноша - идеальный козёл отпущения.	Questo giovane è il capro espiatorio perfetto.	отпущения	0	0
Том помог Мэри с домашней работой.	Tom ha aiutato Mary con i suoi compiti.	домашней	0	0
Я не приму отрицательный ответ.	Non accetterò un no come risposta.	отрицательный	0	0
Прошло уже несколько месяцев, но дело не сдвинулось с мёртвой точки.	È già passato qualche mese, ma le cose non sono uscite da un punto morto.	мёртвой	0	0
Это тебя расстраивает?	Questo ti turba?	расстраивает	0	0
Ты рассталась с Томом?	Ti sei mollata con Tom?	рассталась	0	0
Том учится в выпускном классе и выглядит почти взрослым.	Tom studia nella classe dell'ultimo anno e ha quasi l'aspetto di un adulto.	выпускном	0	0
Зачем люди вешают кроссовки на провода?	Perché le persone appendono le scarpe ai fili elettrici?	кроссовки	0	0
Забирайся. Я тебя подвезу.	Sali. Ti do un passaggio.	подвезу	0	0
Я часто хожу в чёрном.	Vesto spesso di nero.	чёрном	0	0
Южная Африка была в руках Британии.	L'Africa meridionale era in mano ai britannici.	южная	0	0
Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	Molte persone si interessano di automobili, ma per me non significano niente.	машинами	0	0
Не меня благодари, а Тома!	Non ringraziare me, ma Tom!	благодари	0	0
Он описал мужчину как образцового джентльмена.	Lui descrisse l'uomo come un perfetto gentiluomo.	джентльмена	0	0
Гомосексуальность не является половым извращением. Тебе подтвердит это любое пособие по психологии.	L'omosessualità non è una perversione sessuale, qualunque manuale di psicologia te lo può confermare.	психологии	0	0
Правительство добилось большинства на прошлых выборах.	Il governo ha avuto la maggioranza alle ultime elezioni.	прошлых	0	0
Работа — это для тех, у кого нет таланта.	Il lavoro è per quelli che non hanno talento.	таланта	0	0
Я видел все фильмы с её участием.	Ho visto tutti i film dove lei partecipava.	участием	0	0
Как долго Том пробыл в городе?	Quanto a lungo Tom è stato in città?	пробыл	0	0
Стирать ещё ладно, а вот складывать бельё я ненавижу.	Lavare va ancora bene, ma non sopporto di piegare il bucato.	стирать	0	0
Если сравнивать с собаками, кошки мне нравятся больше.	Se confrontati con i cani, mi piacciono più i gatti.	собаками	0	0
Я хочу найти квартиру для краткосрочной аренды.	Voglio trovare un appartamento in affitto a breve termine.	аренды	0	0
Невелика заслуга!	Un piccolo merito.	заслуга	0	0
А кто в лавке останется?	E chi resterà in negozio?	лавке	0	0
Том переименовал папку.	Tom ha rinominato la cartella.	папку	0	0
Травмы при занятиях фигурным катанием довольно часты.	Sono abbastanza frequenti gli infortuni quando si fa pattinaggio artistico.	занятиях	0	0
Можно вынуть из пальца занозу или гвоздь, но из серьезной раны без врачебной помощи ничего доставать нельзя, иначе может произойти кровотечение.	Da un dito è possibile rimuovere una scheggia o un chiodo, ma da ferite più serie, senza l'aiuto del medico, non si può togliere nulla, altrimenti potrebbero verificarsi dei sanguinamenti.	гвоздь	0	0
Строительство этого храма заняло сорок шесть лет.	Ci sono voluti quarantasei anni per costruire questo tempio.	храма	0	0
Том показал нам огромного паука.	Tom ci ha mostrato un enorme ragno.	огромного	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Fu stabilito che un collegamento elettrico difettoso era la causa dell'incendio.	неправильное	0	0
Ваши догадки ошибочны.	Le vostre ipotesi sono sbagliate.	догадки	0	0
В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	размере	0	0
На полке стоят книги.	Sulla mensola ci sono i libri.	полке	0	0
Собираетесь ли вы подружиться во Вьетнаме?	Andate a fare amicizie in Vietnam?	подружиться	0	0
Не сердись.	Non sia arrabbiata.	сердись	0	0
Я не вижу, чтобы кто-то танцевал.	Non sto vedendo nessuno che balla.	танцевал	0	0
Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	толчок	0	0
Том остро нуждается в помощи.	Tom ha un estremo bisogno di aiuto.	остро	0	0
Я должна выучить это стихотворение наизусть.	Devo imparare questa poesia a memoria.	стихотворение	0	0
Пришла врач, посмотрела больного и выписала лекарство.	È venuta la dottoressa, ha guardato il paziente e prescritto le medicine.	больного	0	0
Из-за дурацкой выходки Тома пострадала репутация школы.	La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di Tom.	дурацкой	0	0
Том не хотел разрушать их дружбу.	Tom non voleva rovinare la loro amicizia.	разрушать	0	0
Ты был причиной моей улыбки. И ты стал причиной моих слёз.	Eri la ragione del mio sorriso. E sei diventato la ragione delle mie lacrime.	улыбки	0	0
Найти квартиру может быть сложным.	Trovare un appartamento può essere difficile.	сложным	0	0
Нам нужны пожертвования.	Abbiamo bisogno di donazioni.	пожертвования	0	0
Причиной некоторых заболеваний является дефектный ген.	La causa di alcune malattie risiede in un gene difettoso.	ген	0	0
Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	исчезновение	0	0
Я как раз заканчиваю отчет.	Sto giusto finendo il rapporto.	заканчиваю	0	0
Почему я должна узнавать обо всём последней?	Perché devo venire a conoscenza di tutto per ultima?	узнавать	0	0
Мой блог очень популярен.	Il mio blog è molto popolare.	популярен	0	0
Позитивные убеждения — наши лучшие союзники.	Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	союзники	0	0
Бабочке нужно два года, чтобы стать взрослой.	Ci vogliono due anni a una farfalla per maturare.	взрослой	0	0
Нас атакуют.	Siamo sotto attacco!	атакуют	0	0
Давайте продолжим это обсуждение завтра.	Riprendiamo questa discussione domani.	обсуждение	0	0
Том бродит один по городу и ни с кем не общается.	Tom vaga da solo per la città e non parla con nessuno.	общается	0	0
Утром я поел рисовую кашу.	Questa mattina ho mangiato il porridge di riso.	поел	0	0
Кто знает, куда делся Николай?	Chi sa dov'è finito Nikolai?	николай	0	0
Сколько раз вы мне лгали?	Quante volte mi avete mentito?	лгали	0	0
Том — авторитет для тебя, а не для меня. И не заставляй меня выслушивать его дурацкие советы.	Tom è un'autorità per te, ma non per me. E non costringermi ad ascoltare i suoi stupidi consigli.	авторитет	0	0
Меня никогда не просили о чём-то подобном.	Nessuno mi ha mai chiesto una cosa del genere.	подобном	0	0
Мы ценим пунктуальность.	Apprezziamo la puntualità.	ценим	0	0
Фермер продает молоко по десять центов за литр.	Il contadino vende il latte a dieci centesimi al litro.	фермер	0	0
Для меня эта подушка слишком мягкая.	Questo cuscino è troppo morbido per me.	мягкая	0	0
Вы можете уделить мне несколько минут?	Potete concedermi qualche minuto?	уделить	0	0
Мой отец банкир. Я финансовый аналитик.	Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	финансовый	0	0
Почему современные дети мало читают?	Perché i bambini di oggi leggono poco?	современные	0	0
А Том, судя по всему, не из робкого десятка.	Tom, a quanto pare, ha del fegato.	десятка	0	0
Не позволяйте ему кричать.	Non fatelo gridare.	позволяйте	0	0
Я должна передать ей скорбную весть.	Devo darle io la triste notizia.	весть	0	0
Ты сомневаешься в моей преданности?	Stai mettendo in dubbio la mia lealtà?	преданности	0	0
К нам никаких жалоб не поступало.	Non abbiamo avuto alcun reclamo.	жалоб	0	0
Он ушёл со своего поста в связи с болезнью.	Lui ha lasciato il suo posto a causa della malattia.	поста	0	0
Я ничем не рискую.	Non rischio nulla.	рискую	0	0
Я хочу, чтобы вы кое-куда съездили.	Voglio che voi andiate da una parte.	кое-куда	0	0
Интересно наблюдать, как автор этой теории заговора оставляет всякие попытки казаться правдоподобным.	È interessante osservare come l'autore di questa teoria della cospirazione abbandoni tutti i tentativi di farla sembrare plausibile.	заговора	0	0
Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	L'abbreviazione "USA" sta ad indicare "Stati Uniti d'America".	сокращение	0	0
Почему бы тебе не нанять частного детектива?	Perché non assumi un investigatore privato?	частного	0	0
Расскажи нам, что ты делал в прошлые выходные.	Raccontaci cosa hai fatto lo scorso fine settimana.	прошлые	0	0
В ораторском искусстве Тому нет равных.	Nell'arte oratoria Tom non ha eguali.	искусстве	0	0
Ей будет семнадцать в феврале.	Lei avrà diciassette anni a febbraio.	семнадцать	0	0
Я живу в галактике Андромеды.	Vivo nella Galassia di Andromeda.	галактике	0	0
Том винит Мэри в своих ошибках.	Tom sta incolpando Mary dei propri errori.	винит	0	0
Эта работа трудная для нас.	Questo lavoro è difficile per noi.	трудная	0	0
Ты всегда опаздываешь.	Sei sempre in ritardo.	опаздываешь	0	0
Была потребность в деньгах.	C'era il bisogno di denaro.	потребность	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Al mattino alla stazione gli balzò agli occhi un poster con lettere molto grandi.	вокзале	0	0
Алгебра - это раздел математики.	L'algebra è una branca della matematica.	раздел	0	0
Оставь себе сдачу.	Tieniti il resto.	сдачу	0	0
Ежедневно в стране производятся тонны мусора.	Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	тонны	0	0
На тренировку не опаздывать! Это касается всех.	Non si arriva tardi all'allenamento! Questo riguarda tutti.	опаздывать	0	0
Изобретатель был настоящим гением.	L'inventore era un vero genio.	гением	0	0
Маше надоело вешать Владу лапшу на уши, и поэтому она во всём призналась.	Masha si è stancata di raccontare frottole a Vlad, perciò ha confessato tutto.	вешать	0	0
Никто не смеет ей перечить.	Nessuno osa contraddirla.	смеет	0	0
Когда будут готовы результаты испытаний, наш представитель свяжется с Вами.	Quando saranno pronti i risultati dei test, il nostro rappresentante si metterà in contatto con Voi.	испытаний	0	0
Спасибо, что замечаешь мои ошибки и исправляешь их.	Grazie per aver notato i miei errori ed averli corretti.	замечаешь	0	0
Том берёт сегодня отгул.	Tom oggi si prende un giorno di permesso.	отгул	0	0
Мы больше не поем эту песню.	Non cantiamo più questa canzone.	поем	0	0
Подъём на вершину холма занял полтора часа.	La salita sulla cima della collina ha richiesto mezz'ora.	холма	0	0
Думаешь, Том поступит в Гарвард?	Pensi che Tom entrerà ad Harvard?	поступит	0	0
Сидеть сложа руки — значит потерять время.	Sedersi con le braccia incrociate significa perdere tempo.	сложа	0	0
Пожалуйста, угощайтесь пиццей.	Prego, servitevi di pizza.	угощайтесь	0	0
Я в спортзале.	Io sono in palestra.	спортзале	0	0
Скажите мне, когда вы вернётесь?	Ditemi, quando ritornerete?	вернётесь	0	0
Мэри схватила Тома за шиворот.	Mary ha preso Tom per il bavero.	схватила	0	0
На дороге смерти не бывает королей.	Non c'è alcun re nella strada della morte.	королей	0	0
Том подумал, Вы пьяны.	Tom pensava che foste ubriachi.	пьяны	0	0
Вы умеете играть на каком-нибудь инструменте?	Sapete suonare qualche strumento?	каком-нибудь	0	0
Вам надо позвонить врачу и записаться на приём.	Dovete chiamare il dottore e fissare un appuntamento.	записаться	0	0
На тарелке ломтик хлеба и кусочек сыра. Это завтрак Тома.	Sul piatto c'è una fetta di pane e un pezzo di formaggio. È la colazione di Tom.	тарелке	0	0
Он подписал ходатайство.	Lui ha sottoscritto la petizione.	ходатайство	0	0
Коробка была слишком тяжелой.	La scatola era troppo pesante.	тяжелой	0	0
Он, конечно, врач хороший, но с пациентами груб.	Certamente lui è un bravo dottore, ma scortese con i pazienti.	пациентами	0	0
Я получил бонус.	Ho ricevuto un bonus.	бонус	0	0
Глубокая мысль!	Pensiero profondo!	глубокая	0	0
Летом люди предпочитают море.	In estate la gente preferisce il mare.	предпочитают	0	0
В программе какой-то сбой.	C'è qualche malfunzionamento nel programma.	сбой	0	0
Что было потом, я думаю, все догадались.	Ciò che successe dopo, penso, fu chiaro per tutti.	догадались	0	0
Его тактика более чем прозрачна.	La sua tattica è più che trasparente.	тактика	0	0
Ты мне кое-кого напоминаешь.	Mi ricordi qualcuno.	напоминаешь	0	0
Я уснула у него на плече.	Mi sono addormentata sulla sua spalla.	плече	0	0
Лень - двигатель прогресса.	La pigrizia è il motore del progresso.	прогресса	0	0
Игру перенесли из-за плохой погоды.	La partita è stata rimandata causa maltempo.	перенесли	0	0
Это всего лишь предлог.	Questa è solamente una scusa.	предлог	0	0
У него головная боль.	Lui ha mal di testa.	головная	0	0
Мы уже нашли покупателя.	Abbiamo già trovato un compratore.	покупателя	0	0
Зачем Том впустил вас в дом?	Perché Tom vi ha lasciato a casa?	впустил	0	0
На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	занесло	0	0
Я бы больше хотел быть здоровым, чем богатым.	Preferirei essere sano piuttosto che ricco.	здоровым	0	0
Я хочу подписать контракты.	Voglio firmare i contratti.	контракты	0	0
Эта мелодия прочно засела у меня в голове.	Questa melodia mi è entrata saldamente in testa.	мелодия	0	0
Библиотека Максима Мошкова — хороший пример того, что известный сайт может вполне существовать безо всякого дизайна.	La biblioteca di Maksim Moshkow è un buon esempio di come un noto sito può esistere completamente senza alcun tipo di design.	безо	0	0
Том едет в Германию.	Tom va in Germania.	германию	0	0
Зачем ты её выключил?	Perché l'hai spenta?	выключил	0	0
Я был склонен верить Тому.	Ero incline a credere a Tom.	склонен	0	0
Австралийскому бегуну удалось значительно сократить своё отставание от лидеров.	Il corridore australiano è riuscito a ridurre significativamente il suo distacco con il capoclassifica.	лидеров	0	0
Это сарказм, надеюсь.	Questo è sarcasmo, spero.	сарказм	0	0
Мама учила меня, что показывать пальцем невежливо.	La mamma mi ha insegnato che indicare con il dito è un gesto maleducato.	невежливо	0	0
Испанские солдаты использовали бездымный порох.	I soldati spagnoli utilizzarono polveri senza fumo.	порох	0	0
Вчера Том выступил с докладом на конференции.	Ieri Tom ha fatto la presentazione alla conferenza.	выступил	0	0
На тренировку не опаздывать! Это касается всех.	Non si arriva tardi all'allenamento! Questo riguarda tutti.	тренировку	0	0
Это будет несложно.	Questo non sarà difficile.	несложно	0	0
Самолёт приземлился по расписанию.	L'aere è decollato in orario.	расписанию	0	0
Вы мне не подскажете часы работы медицинского кабинета?	Non potreste dirmi l'orario di lavoro dello studio medico?	медицинского	0	0
Бицепсы — это мужские сиськи.	I bicipiti sono i seni degli uomini.	мужские	0	0
Он в отключке.	È partito.	отключке	0	0
Она может сыграть эту мелодию на пианино.	Lei sa suonare questa melodia al pianoforte.	мелодию	0	0
Подайте мне ту сумку.	Datemi quella borsa.	подайте	0	0
Он всегда выполняет свои обещания.	Lui mantiene sempre le sue promesse.	выполняет	0	0
Сегодня Том расстался с Машей.	Oggi Tom ha rotto con Mascia.	расстался	0	0
Раньше там был пустырь, а теперь что-то строят.	Prima lì era tutto terreno abbandonato, ma adesso stanno costruendo qualcosa.	строят	0	0
Я не хочу быть ни на кого похожей.	Non voglio assomigliare a nessuna.	похожей	0	0
Том настоял на том, чтобы туда поехать.	Tom ha insistito di andare lì.	настоял	0	0
Я не видел тебя пьяным.	Non ti ho visto ubriaco.	пьяным	0	0
Ради Мэри Том готов горы свернуть.	Tom è pronto a muovere mari e monti per Mary.	свернуть	0	0
Каким боком это вас касается?	Come mai sono affari tuoi?	боком	0	0
Вы уволены! Потому что мы не нуждаемся в любителях, которые никогда не читали Оруэлла.	Siete licenziati! Perché non abbiamo bisogno di dilettanti che non hanno mai letto Orwell.	уволены	0	0
Я интересуюсь французской литературой.	Sono interessato alla letteratura francese.	французской	0	0
Микроволновка странно себя ведёт. Вместо того чтобы её чинить, лучше купить новую.	Il mio forno a microonde sta facendo i capricci. Penso che farei meglio a prenderne uno nuovo piuttosto che riparare questo.	чинить	0	0
Каждый день я качаю пресс, подтягиваюсь и делаю отжимания.	Ogni giorno faccio addominali, mi alleno alle trazioni e faccio flessioni.	пресс	0	0
Том получает очень высокую зарплату.	Tom guadagna uno stipendio molto alto.	высокую	0	0
Прекрати жрать в постели, мне надоело убирать за тобой.	Smettila di mangiare a letto, sono stanco di pulire dopo di te.	жрать	0	0
Твои старания бесполезны.	I tuoi sforzi sono inutili.	бесполезны	0	0
Джорджо Наполитано останется на своём посту до конца мандата, который истекает в мае. Президент Италии обещал приложить максимум усилий, чтобы правительство, наконец, было сформировано.	Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	приложить	0	0
Как вы ко мне относитесь, так и я к вам.	Come voi trattate me, io tratto voi.	относитесь	0	0
Были спасены также любительские работы.	Vengono salvati anche dei lavori amatoriali.	спасены	0	0
Какие страны входят в Бенилюкс?	Quali nazioni fanno parte del Benelux?	входят	0	0
Ты здесь живёшь, а значит должен с нами считаться.	Vivi qui, significa che devi fare i conti con noi.	считаться	0	0
Я действительно страдаю.	Sto veramente soffrendo.	страдаю	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	анне	0	0
Я за вас молился.	Ho pregato per voi.	молился	0	0
Мой двоюродный брат — сын брата моего отца.	Mio cugino è il figlio del fratello di mio padre.	двоюродный	0	0
Я вчера ходил в оперу.	Ieri sono andato all'opera.	оперу	0	0
У меня есть знакомая, которая хорошо говорит по-французски.	Conosco una persona che parla bene il francese.	знакомая	0	0
Буш не идиот.	Bush non è un idiota.	буш	0	0
Она опустилась на колени, чтобы помолиться.	Lei si inginocchiò per pregare.	помолиться	0	0
Дьявол - эгоист.	Il diavolo è un egoista.	эгоист	0	0
Не расстраивайся из-за ерунды.	Non amareggiarti per delle sciocchezze.	расстраивайся	0	0
Томас обнимает Марию.	Tom sta abbracciando Maria.	марию	0	0
Старушка упала и сломала бедро.	La vecchia cadde e si ruppe il femore.	бедро	0	0
У моей бабушки был инсульт.	Mia nonna ha avuto un ictus.	инсульт	0	0
У Марии две сестры и только один зять: младшая сестра Марии ещё не замужем.	Maria ha due sorelle ma un solo cognato: la sorella minore di Maria non è ancora sposata.	зять	0	0
"Ты хорошо мыла салат?" — "Хорошо". — "У меня на зубах песок скрипит".	"Hai lavato bene l'insalata?" - "Si, bene". - "Ho della sabbia che scricchiola tra i denti".	мыла	0	0
Это было году в девяносто пятом или девяносто шестом.	Era nell'anno novantacinque o novantasei.	пятом	0	0
Том хотел быть художником.	Tom vuole essere un artista.	художником	0	0
Собака тебя не тронет.	Il cane non ti toccherà.	тронет	0	0
Я отключил свой телефон.	Spensi il mio telefono.	отключил	0	0
Мы предлагаем бесплатную доставку.	Offriamo la spedizione gratuita.	доставку	0	0
Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	миры	0	0
Но мы знаем, что помыслы её чисты.	Ma noi sappiamo che le sue intenzioni sono buone.	чисты	0	0
На моём языке музыкальные ноты называются до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	ноты	0	0
Найдите наибольшее и наименьшее значение следующей функции.	Determinate i punti di massimo e di minimo della seguente funzione.	функции	0	0
Вы слепая?	Siete cieca?	слепая	0	0
Груши, которые мы едим в Японии, по форме почти одинаковы с яблоками.	Le pere che mangiamo in Giappone hanno quasi la stessa forma delle mele.	одинаковы	0	0
В этом фильме речь идёт о важности равновесия между природой и прогрессом.	Questo film parla dell'importanza dell’equilibrio tra natura e progresso.	важности	0	0
Входя в помещение, снимайте головной убор.	Entrando in camera toglietevi il copricapo.	снимайте	0	0
Нельзя доверять слухам!	Mai fidarsi delle voci!	слухам	0	0
Я не жалуюсь на это.	Non me ne lamento.	жалуюсь	0	0
Это было году в девяносто пятом или шестом.	Era nell'anno novantacinque o novantasei.	девяносто	0	0
Не смеши меня.	Non farmi ridere.	смеши	0	0
Отведите меня к вашему главному.	Conducetemi dal vostro capo.	главному	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	заключенные	0	0
"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	«Dì qualcosa in francese, per vedere». «Cioè, qualcosa? » «Non lo so, qualcosa, qualsiasi cosa. » «Bonjour. Merci. Ecco. » «Pfff, fai schifo». «Beh, mi hai detto di dire qualsiasi cosa! »	мерси	0	0
Она даёт уроки математики, физики и биологии.	Lei dà lezioni di matematica, fisica e biologia.	биологии	0	0
Ваше одобрение не требуется.	La vostra approvazione non è richiesta.	одобрение	0	0
Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	Ieri ho passato la notte sotto i ponti e oggi bevo champagne in un ristorante di lusso.	мостом	0	0
Мой псевдоним — Том.	Il mio pseudonimo è Tom.	псевдоним	0	0
Волосы у неё до плеч.	Lei ha i capelli fino alle spalle.	плеч	0	0
Дом скрылся в тумане.	La casa era nascosta nella nebbia.	скрылся	0	0
Что ты в ней находил?	Cosa ci hai trovato in lei?	находил	0	0
Ну и конечно Том опоздал, так как на 19 трассе была пробка.	E ovviamente Tom ha fatto tardi, poiché c'era traffico nella 19esima strada.	трассе	0	0
Он немного тяжёлый на подъём.	È un po' pesante lungo la salita.	подъём	0	0
Колокол из бронзы звучит красиво.	La campana di bronzo ha un bel suono.	колокол	0	0
Деньги не пахнут.	L'argento non ha odore.	пахнут	0	0
У Тома проблемы с весом.	Tom ha problemi di peso.	весом	0	0
Я не хочу, чтобы вы поддавались панике.	Non voglio che voi andiate nel panico.	панике	0	0
Больше зла, чем ты можешь вообразить.	È il male più grande che tu possa immaginare.	вообразить	0	0
У Тома талант убеждать.	Tom ha un talento naturale nel convincere.	убеждать	0	0
У всех нас есть заказы.	Tutti abbiamo i nostri ordini.	заказы	0	0
Каков поп, таков приход.	Tale l'abate, tali i monaci.	поп	0	0
Том надеется стать знаменитым художником.	Tom spera di diventare un pittore famoso.	знаменитым	0	0
Снег скоро прекратится, я думаю.	La neve cesserà presto di scendere, penso.	прекратится	0	0
После посадки в самолёт Тому стало плохо, и его сняли с рейса.	Dopo l'imbarco Tom si sentì male e lo fecero scendere dal volo.	посадки	0	0
"Романы? Ненавижу романы". О муза, прости ей кощунство.	"Romanzi? Io odio i romanzi." Oh musa, perdona la sua blasfemia.	романы	0	0
В этом мире бед и радостей мои наилучшие пожелания с Днем рождения с поцелуем!	Tra una lacrima e un sorriso, i miei migliori auguri di buon compleanno accompagnati da un bacio!	бед	0	0
Дорога была частично разрушена землетрясением.	La strada era parzialmente distrutta a causa del terremoto.	разрушена	0	0
За неделю из-за сильного снегопада отменили восемь рейсов.	Durante la settimana a causa delle forti nevicate sono stati cancellati otto voli.	сильного	0	0
Скажи ему, чтобы он мне перезвонил.	Digli di richiamarmi al telefono.	перезвонил	0	0
Ненавижу Джастина Бибера.	Odio Justin Bieber.	джастина	0	0
Она дала мне милую куклу.	Lei mi ha dato una bambola carina.	милую	0	0
Кому досталась машина после смерти владельца?	A chi spetta la macchina dopo la morte del proprietario?	досталась	0	0
Животные не безжизненные объекты.	Gli animali non sono oggetti inanimati.	объекты	0	0
В тумане флаг корабля едва можно было различить.	Tra la nebbia, la bandiera della nava a malapena si poteva distinguere.	тумане	0	0
Физические упражнения тренируют мышцы.	L'esercizio fisico allena i muscoli.	физические	0	0
Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	Il pubblico all'unanimità si alzò e applaudì in piedi.	поднялись	0	0
Мэри намазала лицо кремом от загара.	Mary mise della crema abbronzante sul viso.	кремом	0	0
Интуиция вас не подвела.	L'intuito non vi ha tradito.	подвела	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Il franco svizzero è agganciato all'euro.	привязан	0	0
«Немецкий язык трудный для изучения? Труднее, чем другие языки?» — «Нет, я бы так не сказал. Мне он кажется проще русского, но сложнее английского».	"La lingua tedesca è difficile da imparare? È più difficile delle altre lingue?" - " No, non direi così. Mi sembra più facile del russo, ma ma più difficile dell'inglese".	изучения	0	0
Сохрани кассовый чек на всякий случай.	Conserva lo scontrino fiscale per ogni evenienza.	сохрани	0	0
Можешь починить мне кран?	Puoi aggiustarmi il rubinetto?	кран	0	0
Фильм не так интересен, как оригинал.	Il film non è interessante come l'originale.	интересен	0	0
Куда Вы делись?	Dove siete finiti?	делись	0	0
Не могли бы вы зажечь свет, пожалуйста?	Non potreste accendere la luce, per favore?	зажечь	0	0
Лук богат веществами, полезными для нашего организма, и является важной составляющей для многих кулинарных рецептов.	La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	организма	0	0
Сочетание всех этих факторов привело к интересному результату.	La combinazione di tutti questi fattori ha portato ad un risultato interessante.	сочетание	0	0
Тебе лучше спалось?	Hai dormito meglio?	спалось	0	0
Прости, что не оправдал твоих надежд.	Scusami se non sono stato all'altezza delle tue aspettative.	надежд	0	0
Нам надо беречь воду.	Dobbiamo salvaguardare l'acqua.	беречь	0	0
Это будет полностью зависеть от Тома.	Questo dipende completamente da Tom.	зависеть	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	политической	0	0
Что бы ни случилось, сохраняйте спокойствие.	Qualsiasi cosa accada, mantenete la calma.	сохраняйте	0	0
Мэри сменила цвет волос.	Mary ha cambiato tinta ai capelli.	сменила	0	0
Мэри - певица.	Mary è una cantante.	певица	0	0
Стрелки на часах остановились.	Le lancette dell'orologio si fermarono.	стрелки	0	0
Железо полезнее, чем золото.	Il ferro è più utile dell'oro.	железо	0	0
Я подарю тебе велосипед на день рожденья.	Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	подарю	0	0
Дамы тоже играют с мячом.	Anche le donne giocano con la palla.	мячом	0	0
Этот авианосец планируют списать.	Questa portaerei è programmata per lo smantellamento.	планируют	0	0
У Джона забавное произношение.	Tom ha una buffa pronuncia.	забавное	0	0
Он в ударе.	Lui è in gran forma.	ударе	0	0
Инвестиции правительства создадут много рабочих мест.	L'investimento del governo creerà molti impieghi.	инвестиции	0	0
Политики никогда не признают своих ошибок.	I politici non ammettono mai i loro errori.	признают	0	0
Вы чувствуете какие-нибудь боли в желудке?	Sentite qualche fastidio allo stomaco?	желудке	0	0
Каких бы успехов ни достигла медицина - она никогда не станет наукой.	Qualsiasi sia il successo raggiunto dalla medicina, essa non sarà mai una scienza.	достигла	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	Cattivo è quel soldato che non sogna di diventare generale.	генералом	0	0
Собака съела мою тетрадь с домашним заданием.	Il cane ha mangiato il mio quaderno con i compiti per casa.	заданием	0	0
Драконы реальны?	I draghi sono reali?	драконы	0	0
Почему планеты круглые?	Perché i pianeti sono rotondi?	круглые	0	0
Поиграй с собакой.	Gioca con il cane.	поиграй	0	0
Электрический кабель был повреждён.	Il cavo elettrico era danneggiato.	электрический	0	0
Олень ревёт.	Il cervo bramisce.	олень	0	0
У меня оранжевый галстук.	La mia cravatta è arancione.	оранжевый	0	0
Надеюсь, я никого не оскорбил.	Spero di non aver insultato nessuno.	оскорбил	0	0
Пусть они об этом позаботятся.	Lascia che loro si prendano cura di questo.	позаботятся	0	0
Сыграй мне что-нибудь из Шопена, пожалуйста.	Suonami qualcosa di Chopin, per favore.	сыграй	0	0
Я всего лишь курьер.	Sono un semplice messaggero.	курьер	0	0
Куда она это поставит?	Dove lo metterà?	поставит	0	0
Они отключили Тома от аппарата жизнеобеспечения.	Hanno spento la macchina di supporto vitale di Tom.	отключили	0	0
Она вышла замуж без ведома родителей.	Lei si è sposata all'insaputa dei genitori.	ведома	0	0
Я был один в аудитории.	Ero da solo in aula.	аудитории	0	0
Они стали спускаться с холма.	Loro cominciarono a scendere dalla collina.	спускаться	0	0
Я бы это оценил.	Lo apprezzerei.	оценил	0	0
В голосе Тома чувствовалась лёгкая паника.	Nella voce di Tom si avvertiva un leggero panico.	паника	0	0
Ты не забыл купить собачий корм?	Non hai dimenticato di comprare il cibo per cani?	собачий	0	0
Мудрый человек не тот, кто даёт правильные ответы; это тот, кто задаёт правильные вопросы.	La persona saggia non è quella che fornisce risposte esatte; è quella che fa le domande giuste.	мудрый	0	0
Тантал — химический элемент, который обозначается символом Ta.	Il tantalio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ta.	ta	0	0
Я не шутил, когда сказал, что люблю тебя.	Non scherzavo quando dicevo che ti amo.	шутил	0	0
Здоровье лучше богатства.	La salute è meglio della ricchezza.	богатства	0	0
На балу все восторгались моим платьем.	Al ballo tutti hanno ammirato il mio vestito.	балу	0	0
Пирожные свежие?	I pasticcini sono freschi?	пирожные	0	0
Была ли её собственная семья прототипом семьи в романе?	La sua famiglia era il modello della famiglia nel romanzo?	романе	0	0
Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	L'Iraq è già un produttore importante di petrolio.	ирак	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	возвращались	0	0
Том был звездой американской футбольной команды.	Tom era la stella della squadra americana di football.	футбольной	0	0
Собираюсь почитать каких-нибудь других книг.	Ho intenzione di leggere qualche altro libro.	каких-нибудь	0	0
Том и Мария поженились, когда они были очень молодыми.	Tom e Mary si sono sposati quando erano molto giovani.	молодыми	0	0
Ветер не дует.	Il vento non sta soffiando.	дует	0	0
Мне кажется, что эта статуя на нас смотрит.	Mi sembra che questa statua ci stia guardando.	статуя	0	0
Том был с нами очень груб.	Tom è stato molto scortese con noi.	груб	0	0
Я знал, что ты всё испортишь.	Sapevo che avresti rovinato tutto.	испортишь	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Non approvo le scuole. Interferiscono con l'educazione.	одобряю	0	0
Средняя продолжительность жизни людей каждый год увеличивается.	L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	средняя	0	0
Он настаивал на своей невиновности.	Insisteva sulla sua innocenza.	настаивал	0	0
Я просто хочу добраться до дома в целости и сохранности.	Voglio semplicemente arrivare a casa sano e salvo.	целости	0	0
Как балет?	Com'è stato il balletto?	балет	0	0
В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	салоне	0	0
Боюсь, я ошибся поездом.	Ho paura di aver sbagliato treno.	поездом	0	0
Том хотел сделать себе татуировку на груди.	Tom voleva farsi un tatuaggio sul petto.	татуировку	0	0
Какая твоя любимая цитата из этого фильма?	Qual è la tua citazione preferita di questo film?	цитата	0	0
Я боюсь медведей.	Ho paura degli orsi.	медведей	0	0
Америций — химический элемент, который обозначается символом Am.	L'americio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Am.	am	0	0
Мария - учительница начальных классов.	Maria è un'insegnante della scuola elementare.	классов	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Baci, abbracci, affettuosità... era tutto falso.	поцелуи	0	0
Ты оплатил свой телефонный счёт?	Hai pagato la tua bolletta del telefono?	оплатил	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Trasloco il mese prossimo.	переезжаю	0	0
Все обвинения против вас сняты.	Sono state ritirate tutte le accuse contro di voi.	сняты	0	0
Студенты выучили этот стих наизусть.	Gli studenti hanno imparato questo versetto a memoria.	стих	0	0
Я направляюсь обратно в Бостон.	Sto andando di ritorno per Boston.	направляюсь	0	0
Было так жарко, что я думала, что упаду в обморок.	Faceva così caldo che pensavo di svenire.	упаду	0	0
Том любит кантри.	A Tom piace il country.	кантри	0	0
Румянец на щеках может быть признаком волнения.	Il rossore sulle guance può essere un segno di eccitazione.	волнения	0	0
Я забыл напомнить Тому, чтобы он вынес мусор.	Ho dimenticato di ricordare a Tom di portar fuori la spazzatura.	вынес	0	0
Жизнь - это как езда на автомобиле.	La vita è come guidare in macchina.	автомобиле	0	0
Я смеялась над её шуткой.	Ho riso al suo scherzo.	смеялась	0	0
Я монах.	Sono un monaco.	монах	0	0
Кот прячет свои когти.	Il gatto sta nascondendo i suoi artigli.	когти	0	0
Она подняла монету.	Lei ha raccolto una moneta.	подняла	0	0
Если ты хочешь одинаково хорошо владеть обеими руками, попробуй чистить зубы не доминантной рукой. Поначалу это будет сложно, но очень скоро ты привыкнешь.	Se vuoi diventare ambidestro, prova a lavarti i denti con la mano non dominante. All'inizio sarà complicato, ma molto presto ti ci abituerai.	владеть	0	0
В компании велась двойная бухгалтерия.	La compagnia teneva due registri di contabilità.	двойная	0	0
Из пункта А в пункт В вышел поезд "Стрела" со скоростью 100 км/ч. Через 10 минут из пункта В навстречу "Стреле" вышел поезд "Молния" со скоростью 120 км/ч. Ещё через час они встретились в пункте С. Каково расстояние между пунктами А и В, если известно, что "Молния" шла без остановок, а у "Стрелы" была десятиминутная остановка в пункте D?	Il treno "Freccia" si è mosso alla velocità di 100 km/h dal punto A al punto B. Dopo dieci minuti, dal punto B in direzione di "Freccia", si è mosso il treno "Fulmine" alla velocità di 120 km/h. Dopo un'altra ora si incontrano nel punto C. Che distanza c'è tra i punti A e B se è noto che "Fulmine" si è mosso senza fermate, e invece "Freccia" ha effettuato una fermata di dieci minuti nel punto D?	пункта	0	0
Тебе нужно настроить телескоп.	Devi regolare il telescopio.	настроить	0	0
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	рикардо	0	0
Это новая лампа?	Questa lampada è nuova?	лампа	0	0
Легко планировать - трудно осуществить.	Facile da prevedere - difficile da attuare.	планировать	0	0
Она загнула уголок страницы и отложила книгу в сторону.	Lei piegò l'angolo della pagina e mise da parte il libro.	уголок	0	0
Зачем мы помогаем Тому?	Perché aiutiamo Tom?	помогаем	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	защищают	0	0
Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	Come una bambina, a Elisa piaceva giocare all'infermiera con le sue bambole.	элиза	0	0
Законопроект никогда не будет принят.	Il disegno di legge non verrà mai adottato.	законопроект	0	0
До сдачи объекта всего две недели, а у вас конь не валялся!	Ci sono solo due settimane alla consegna dell'oggetto, e voi avete ancora tutto da fare!	объекта	0	0
Корень всего зла на планете в том, что жизнь одних ценится меньше других.	La radice di tutti i mali del pianeta è che la vita di alcuni conta meno di quella di altri.	корень	0	0
Я не владею боевыми искусствами.	Non conosco le arti marziali.	владею	0	0
Я думаю, Том ранен. У него кровь из головы течёт!	Penso che Tom sia ferito. Gli sta uscendo del sangue dalla testa!	течёт	0	0
Оказывается, в Лондоне улица Трампа пересекается Русским переулком.	Risulta che a Londra la via Trump si interseca con il vicolo Russia.	трампа	0	0
После посадки в самолёт Тому стало плохо, и его сняли с рейса.	Dopo l'imbarco Tom si sentì male e lo fecero scendere dal volo.	рейса	0	0
Том и Мэри не были приглашены.	Tom e Mary non furono invitati.	приглашены	0	0
В комнате не было других предметов, кроме заплесневевшей кровати.	In camera non v'erano altri oggetti tranne un letto ammuffito.	предметов	0	0
Он грубый, но я всё равно его люблю.	Lui è un rude, ma lo amo lo stesso.	грубый	0	0
Попытка Тома побить мировой рекорд провалилась.	Il tentativo di Tom di battere il record del mondo è fallito.	провалилась	0	0
После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	кинуть	0	0
Первым делом заплати налоги.	Prima cosa, paga le tasse.	заплати	0	0
Правление Рамзеса Второго продлилось шестьдесят семь лет.	Il Regno di Ramses II è durato sessanta sette anni.	правление	0	0
Я уже сфотографировал всех обезьян в зоопарке.	Ho già fotografato tutte le scimmie al parco zoo.	зоопарке	0	0
Ты подписал документы, не проконсультировавшись с юристом?	Hai firmato i documenti senza esserti consultato con l'avvocato?	юристом	0	0
Самолёт уже вылетел из аэропорта.	L'aereo è già decollato dall'aeroporto.	вылетел	0	0
Все читают.	Tutti stanno leggendo.	читают	0	0
Сегодня у него жуткое похмелье.	Oggi lui ha i postumi di una sbornia.	похмелье	0	0
Орлы стаями не летают.	Le aquile non volano a stormi.	летают	0	0
Том заказал гамбургер с картошкой фри.	Tom ha ordinato un hamburger con patate fritte.	гамбургер	0	0
Я думал, они вам понравятся.	Pensavo che vi sarebbero piaciuti.	понравятся	0	0
Вы уже проснулись?	Vi siete già alzati?	проснулись	0	0
Ты можешь коротко описать Тома?	Puoi descrivere brevemente Tom?	коротко	0	0
Какого персонажа ты играешь?	Quale personaggio interpreti?	персонажа	0	0
Повторение - мать учения.	La ripetizione è madre della saggezza.	учения	0	0
В витрине магазина школьных товаров стоял огромный глобус.	Nella vetrina del negozio di articoli scolastici c'era un enorme mappamondo.	школьных	0	0
Это закон джунглей.	È la legge della giungla.	джунглей	0	0
Я так нервничал.	Ero così nervoso.	нервничал	0	0
Ты должен баллотироваться в мэры.	Devi candidarti a sindaco.	баллотироваться	0	0
Моя газовая рисоварка сломалась, поэтому я заменил её индукционной рисоваркой.	Il mio fornello a gas si è rotto, perciò l'ho sostituito con un fornello ad induzione.	заменил	0	0
Я ответственен и надёжен!	Io sono responsabile e affidabile!	ответственен	0	0
Давай сходим за мороженым.	Dai, andiamo a prendere del gelato.	мороженым	0	0
В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	установлена	0	0
Погода обещает быть ясной.	È previsto sereno.	обещает	0	0
Это всего лишь незначительная неудача.	È soltanto un piccolo guaio.	неудача	0	0
Какие у Вас инициалы?	Quale sono le Vostre iniziali?	инициалы	0	0
Ничто не нарушало тишины.	Niente disturbava la quiete.	тишины	0	0
Учителя не вмешиваются в школьные разборки между детьми.	Gli insegnanti non si intromettono nei litigi di scuola tra i bambini.	разборки	0	0
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	Gli scienziati britannici hanno accertato che se si capovolge la bandiera giapponese, si ottiene la bandiera giapponese.	перевернуть	0	0
Банк ещё не открылся.	La banca non è ancora aperta.	открылся	0	0
Германия примерно в два раза меньше Техаса.	La Germania ha un'estensione di circa la metà del Texas.	техаса	0	0
Рабочие идут с завода.	Gli operai vengono dalla fabbrica.	завода	0	0
Мы собираем цветы.	Stiamo raccogliendo dei fiori.	собираем	0	0
Это было самое счастливое время в моей жизни.	Questo è stato il periodo migliore della mia vita.	счастливое	0	0
Президент республики выбирается народом.	Il presidente della Repubblica viene scelto dal popolo.	народом	0	0
Я нервничаю по поводу результата.	Sono nervoso a causa del risultato.	результата	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	ночном	0	0
Я бы с ним в разведку не пошёл.	Io non andrei in avanscoperta con lui.	разведку	0	0
Представь свои аргументы.	Presenta le tue argomentazioni.	аргументы	0	0
Мексиканцы по натуре шутники и оптимисты.	I messicani per natura sono burloni e ottimisti.	натуре	0	0
Что показало УЗИ?	Cos'ha mostrato l'ecografia?	узи	0	0
Я не сдвинулся ни на дюйм.	Non mi sono mosso di un millimetro.	дюйм	0	0
Я сломала наушники.	Ho rotto le cuffie.	наушники	0	0
Надо составить предложение с "life skills".	Bisogna formare una frase con life skills.	life	0	0
Часть денег идёт на взятки.	Parte dei soldi servono per le tangenti.	взятки	0	0
В аптеке пахнет лекарствами.	In farmacia c'è odore di medicine.	лекарствами	0	0
Эта птица может подражать голосу человека.	Questo uccello può imitare la voce umana.	голосу	0	0
Я прожила в Бостоне много лет.	Ho vissuto per molti anni a Boston.	прожила	0	0
Снижение преступности можно приписать нескольким факторам.	Il calo della criminialità può essere attribuito a diversi fattori.	преступности	0	0
Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	Se toccherai questo cavo prenderai la scossa.	кабель	0	0
Такие люди меня пугают.	Queste persone mi spaventano.	пугают	0	0
Кофе заряжает энергией!	Il caffè dà energia!	энергией	0	0
Имя автора нам знакомо.	Il nome dell'autore ci è familiare.	автора	0	0
Все жители деревни превратились в лягушек.	Tutti gli abitanti del villaggio si sono trasformati in rane.	превратились	0	0
Мэри сказала мне, что она невиновна.	Mary mi ha detto che era innocente.	невиновна	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	вену	0	0
Он всегда одевается во всё чёрное.	Lui veste sempre tutto di nero.	чёрное	0	0
Что вас больше всего вдохновляет?	Chi vi ispira più di tutti?	вдохновляет	0	0
Я разработал план.	Ho architettato un piano.	разработал	0	0
Диснейленд был построен в 1955 году.	Disneyland è stato costruito nel 1955.	построен	0	0
Японцы снимают обувь, входя в дом.	I giapponesi si tolgono le scarpe entrando in casa.	японцы	0	0
Вы ведёте себя как ребёнок.	Vi comportate come un bambino.	ведёте	0	0
Из нас получилась хорошая команда.	Formiamo una bella squadra.	получилась	0	0
У тебя в башке пусто!	Sei senza cervello.	башке	0	0
Том отравил собаку Мэри.	Tom ha avvelenato il cane di Mary.	отравил	0	0
Куда ты собираешься поехать на рождественские каникулы?	Dove andrai per le vacanze di Natale?	рождественские	0	0
Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	позвоночник	0	0
Каких бы успехов ни достигла медицина - она никогда не станет наукой.	Qualsiasi sia il successo raggiunto dalla medicina, essa non sarà mai una scienza.	успехов	0	0
Вы окружены.	Siete circondati.	окружены	0	0
Мэри редко пользуется лаком для ногтей.	Mary raramente usa lo smalto.	ногтей	0	0
У ишака громкий и неприятный крик.	L'asino ha un grido forte e sgradevole.	громкий	0	0
Она долго болела, и ещё слишком слаба, чтобы двигаться.	Lei è stata malata per molto tempo ed è ancora troppo debole per muoversi.	слаба	0	0
Они не берут на работу журналистов с опытом, всем это известно!	Non assumono giornalisti con esperienza, lo sanno tutti!	журналистов	0	0
Мне нравятся эти солнечные очки.	Mi piacciono questi occhiali da sole.	солнечные	0	0
Так продолжалось больше двух лет.	Così è andata avanti per più di due anni.	продолжалось	0	0
Кому хочется разобраться в этой проблеме, приходите на семинар.	Chi vuole risolvere questo problema venga al seminario.	семинар	0	0
Мне больше нравится современная мебель.	Mi piace molto l'arredamento moderno.	современная	0	0
Уран - седьмая планета от Солнца.	Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	седьмая	0	0
Мэри болтает не переставая.	Mary chiacchiera in continuazione.	болтает	0	0
Единственный выход - карантин.	L'unica uscita è la quarantena.	карантин	0	0
Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	импульс	0	0
Любой практичный мужчина знает, что намазаться барсучьим жиром холодной зимой никогда не бывает лишним.	Ogni uomo pratico sa che non è mai superfluo spalmare del grasso di tasso durante il freddo inverno.	лишним	0	0
Теперь можете переходить дорогу.	Adesso potete attraversare la strada.	переходить	0	0
Ты так говоришь, чтобы отделаться.	Parli così per cavartela.	отделаться	0	0
Он подходил под описание.	Lui si adattava alla descrizione.	подходил	0	0
Мы приближаемся к дому.	Ci stiamo avvicinando a casa.	приближаемся	0	0
Вы убедили меня, что я был не прав.	Mi avete convinto che avevo torto.	убедили	0	0
Том и Мэри не уезжают.	Tom e Mary non se ne vanno.	уезжают	0	0
Том посылал Мэри любовные письма.	Tom ha spedito delle lettere d'amore a Mary.	любовные	0	0
Я получаю информацию из разных источников.	Ricevo informazioni da diverse fonti.	источников	0	0
Я думал, Хиллари выиграет.	Pensavo che Hillary vincesse.	хиллари	0	0
Я не буду раскрывать её секреты.	Non rivelerò i suoi segreti.	раскрывать	0	0
Беда в том, что у меня нет ни копейки в наличии.	Peccato che non ho un centesimo a disposizione.	копейки	0	0
Почему человек больше склонен к плохому, чем к хорошему?	Perché l'uomo è più incline al male che al bene?	хорошему	0	0
Я не могу просто взять и уйти. Я должен сказать начальнику, что ухожу.	Non posso semplicemente prendere e andar via. Devo dire al capo che me ne vado.	начальнику	0	0
Садись на диван и устраивайся поудобнее.	Siediti sul divano e mettiti comodo.	поудобнее	0	0
Когда мне было восемь, мама покупала мне игрушки.	Quando avevo otto anni, mia mamma ha comprato dei giocattoli per me.	покупала	0	0
У вас есть какие-нибудь французские газеты?	Avete qualche giornale francese?	французские	0	0
Ты купила мяса в супермаркете?	Hai comprato della carne al supermercato?	супермаркете	0	0
Том позеленел от злости.	Tom è diventato verde dalla rabbia.	злости	0	0
Как только я сошла с поезда, начал моросить мелкий дождик. Битый час я шлёпала по слякоти, пока нашла нужную улицу. Я устала и замёрзла, у меня промокли ноги, настроение было хуже некуда.	Appena scesa dal treno ha cominciato a scendere pioggerella sottile. Un'ora buona ho camminato sulla fanghiglia prima di trovare la strada giusta. Ero stanca e congelata, mi si erano bagnati i piedi e lo stato d'animo era peggio che mai.	нужную	0	0
Присяжные ещё не вынесли вердикт.	La giuria non ha ancora emesso il verdetto.	вынесли	0	0
Тома ранили выстрелом в ногу.	Tom è stato colpito ad una gamba.	выстрелом	0	0
Посылаю тебе смешные видео.	Ti sto mandando dei video divertenti.	смешные	0	0
Прошло три года, но Том так и не объявился.	Sono passati tre anni, ma Tom non si è mai fatto vivo.	объявился	0	0
«Направо или налево?» — «Немного левее».	"A destra o a sinistra?" - "Un po' più a sinistra".	левее	0	0
Зачем так точно? Мы же не на уроке математики.	Perché così precisi? Non siamo mica alla lezione di matematica.	уроке	0	0
Не проиграю!	Non perderò!	проиграю	0	0
Это был акт отчаяния.	Era un atto di disperazione.	отчаяния	0	0
"Розовая Гронки" - редкая марка, выпущенная в Италии 3 апреля 1961 года. Кто знает, сколько она стоит!	Il "Gronchi rosa" è un francobollo raro, emesso in Italia il 3 aprile 1961. Chissà quanto costa!	редкая	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	огромных	0	0
Тому нравится хоккей на траве.	A Tom piace l'hockey su prato.	хоккей	0	0
Мэри - графический дизайнер.	Mary è una graphic designer.	дизайнер	0	0
Я удивлён твоим поведением.	Sono sorpreso dal tuo comportamento.	поведением	0	0
Британцы победили французов.	Gli inglesi sconfissero i francesi.	французов	0	0
Ну наконец-то приличный коммент!	Finalmente un commento decente!	приличный	0	0
У Мэри нет родных, она сирота.	Mary non ha familiari, è orfana.	сирота	0	0
Шрамы едва видны.	Le cicatrici sono appena visibili.	видны	0	0
Том вряд ли много съест.	È improbabile che Tom mangi molto.	съест	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	архив	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Dopo la rissa i dottori hanno dovuto mettergli dei punti in testa.	затылок	0	0
Ищите не только очевидные причины, но и скрытые, незаметные с первого взгляда.	Non cercate solo i motivi apparenti, ma quelli noscosti, impercettibili a prima vista.	скрытые	0	0
Могут пострадать невинные люди.	Persone innocenti potrebbero soffrire.	невинные	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	Chi sono io? Chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto? Chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno? Chi sono io per considerare il posto in cui sono nato l'unico bello? Chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto? Chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera? Chi sono io? Chi sei tu? Sei un granello di sabbia.	достойным	0	0
Однажды на большом цветочном поле он встретил медведя. Большого русского медведя.	Un giorno, in un grande campo di fiori, lui incontrò un orso. Un grande orso russo.	русского	0	0
Кот опрокинул горшок с кактусом.	Il gatto ha rovesciato il vaso di cactus.	горшок	0	0
Ебать вас всех к чёртовой матери!	Andate a farvelo stracazzare!	чёртовой	0	0
Я знал, что это будет болезненно.	Sapevo che questo sarebbe stato doloroso.	болезненно	0	0
В комнате было шумно — кто-то разговаривал, кто-то смеялся, играла музыка.	La stanza era rumorosa. C'era chi parlava, chi rideva, e la musica suonava.	шумно	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	стратегии	0	0
Меня тошнит от вашей грошовой философии.	La vostra filosofia spicciola mi ha nauseato.	философии	0	0
Лунный свет — это солнечные лучи, отражённые от поверхности Луны.	La luce della luna sono i raggi solari riflessi dalla superficie della Luna.	лучи	0	0
Том завел будильник на полтретьего.	Tom puntò la sveglia alle due e trenta.	будильник	0	0
Знаешь, по-моему, мы тут зря время тратим.	Sai, secondo me qui stiamo perdendo tempo.	тратим	0	0
Вчера ночью я не смогла нормально выспаться.	Ieri notte non sono riuscita a dormire bene.	выспаться	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Ti rendi conto di quello che hai fatto?	осознаешь	0	0
Ищу работу повара.	Cerco lavoro come cuoco.	повара	0	0
Куда Том переезжает?	Dove si trasferisce Tom?	переезжает	0	0
Том хочет сына, а Мэри — дочку.	Tom vuole un figlio, ma Mary una figlia.	дочку	0	0
Меня поражает твоя наивность.	La tua ingenuità mi stupisce.	поражает	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	сущий	0	0
Они быстро учатся.	Loro imparano velocemente.	учатся	0	0
Он ничего не замечает вокруг.	Lui non si accorge di niente intorno.	замечает	0	0
Том, ты остаёшься?	Rimani, Tom?	остаёшься	0	0
Бык мужского пола, а корова - женского.	Un toro è maschio e una mucca è femmina.	мужского	0	0
Все участники - японцы.	Tutti i partecipanti sono giapponesi.	участники	0	0
Надеюсь, до этого не дойдёт.	Spero che non arrivi a quel punto.	дойдёт	0	0
Том и Мэри заработали деньги тяжёлым трудом.	Tom e Mary hanno fatto soldi grazie ad un duro lavoro.	заработали	0	0
Мы заняли для тебя сиденье.	Abbiamo occupato per te un sedile.	заняли	0	0
Ты очень хороший преподаватель.	Sei un professore molto bravo.	преподаватель	0	0
Я знал, что Том и Мэри что-то скрывают.	Sapevo che Tom e Mary nascondevano qualcosa.	скрывают	0	0
Ты ударилась головой?	Hai dato una testata?	ударилась	0	0
Том только и делает, что читает комиксы.	Tom non fa altro che leggere i fumetti.	комиксы	0	0
Представление, что японские женщины покорны и всегда слушаются своих мужей, - это ложь.	L'opinione che le donne giapponesi siano sottomesse e ubbidiscano sempre ai loro mariti è una menzogna.	мужей	0	0
Мне тогда было тринадцать или четырнадцать лет.	Io avevo tredici o quattordici anni all'epoca.	четырнадцать	0	0
Том уже как-то убегал из дома.	Tom è già scappato di casa una volta.	убегал	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Ti sarei grata se mi aiutassi a scegliere uno di questi due vestiti.	признательна	0	0
Доказано, что это невозможно.	È stato dimostrato che è impossibile.	доказано	0	0
Она не знала, что Жорж Санд - женщина.	Lei non sapeva che George Sand fosse una donna.	жорж	0	0
Он забрался на вершину горы.	Lui ha scalato la vetta della montagna.	забрался	0	0
Она была написана по-французски.	Era scritta in francese.	написана	0	0
Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	помидоры	0	0
Магнезию используют в медицине.	Il magnesio viene utilizzato nella medicina.	медицине	0	0
Мы вернулись в гостиную.	Ritornammo nel soggiorno.	гостиную	0	0
Для совершенства, как известно, нет предела.	Come sappiamo tutti, non ci sono limiti alla perfezione.	предела	0	0
Хочешь, угощу тебя шашлыком собственного приготовления?	Vuoi che ti offra del Šašlyk fatto in casa?	угощу	0	0
Я тебя потом с ней познакомлю.	Più tardi te la presenterò.	познакомлю	0	0
Он гуляет по парку.	Lui sta passeggiando per il parco.	гуляет	0	0
Я сейчас учу французский.	Sto studiando il francese ora.	учу	0	0
Мария и Маки - сёстры.	Maria e Maki sono sorelle.	маки	0	0
Дело требует внимания, спокойствия, осторожности и объективности.	La cosa richiede attenzione, calma, cautela e obiettività.	спокойствия	0	0
Починка компьютера заняла целый день.	La riparazione del computer ha portato via tutta la giornata.	заняла	0	0
Ты меня избегаешь.	Mi stai evitando.	избегаешь	0	0
За все твои "фокусы" тебя ждёт сковородка в аду.	Per tutti i tuoi "trucchi" ti attende una padella all'inferno.	фокусы	0	0
Подвал Сами фактически был камерой пыток.	Il seminterrato di Sami era di fatto una camera delle torture.	пыток	0	0
Мне интересна её жизнь, её мысли, её поступки.	Sono interessato alla sua vita, ai suoi pensieri, alle sue azioni.	интересна	0	0
Предприятие потерпело большие убытки.	L'azienda ha subito pesanti perdite.	предприятие	0	0
Где находится посольство Мексики?	Dov'è l'ambasciata messicana?	мексики	0	0
В Австралии богатая флора и фауна.	In Australia c'è abbondanza di flora e di fauna.	флора	0	0
Том построил замок из песка.	Tom ha fatto un castello di sabbia.	песка	0	0
Почему моя собака перестала есть собачий корм?	Perché il mio cane ha smesso di mangiare cibo per cani?	корм	0	0
Сколько раз в прошлом году ты навещал бабушку с дедушкой?	Quante volte sei andato a trovare i nonni lo scorso anno?	навещал	0	0
Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	Cosa sta avvenendo nella mente dei nativi digitali, di quelle generazioni nate e cresciute nell'universo dei cellulari, di internet, di Google?	поколений	0	0
Она распространяет ложные слухи.	Lei sta spargendo notizie infondate.	ложные	0	0
Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	Herman Melville è uno dei miei scrittori preferiti.	герман	0	0
Почему вы не в больнице? Вас выписали?	Perché non siete in ospedale? Vi hanno dimesso?	выписали	0	0
На входе нам следует снимать обувь.	All'ingresso dovremmo toglierci le scarpe.	входе	0	0
Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	Se toccherai questo cavo prenderai la scossa.	тронешь	0	0
Я временная работница.	Ho un contratto di lavoro temporaneo.	временная	0	0
Человек, который не умеет прощать, не способен ни любить, ни примириться как с самим собой, так и со всем миром.	L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	прощать	0	0
Мороз стал крепче.	Il gelo è diventato più forte.	мороз	0	0
Вы бездомный?	Siete un senzatetto?	бездомный	0	0
Свет — это стимул, который заставляет цветок открыться.	La luce è lo stimolo che causa l'apertura del fiore.	открыться	0	0
Иногда я ловлю себя на мысли, что становлюсь похож на отца.	A volte mi ritrovo a pensare che sto diventando come mio padre.	ловлю	0	0
Отпразднуем.	Festeggiamo.	отпразднуем	0	0
Я по ошибке зашёл в чужую комнату.	Per sbaglio sono entrato nella camera di qualcun altro.	чужую	0	0
Вот моя визитка.	Ecco il mio biglietto da visita.	визитка	0	0
Проводи его домой.	Accompagnalo a casa.	проводи	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	È come cercare un ago in un pagliaio.	сена	0	0
Переведите эту схему на английский язык.	Traducete questo schema in lingua inglese.	схему	0	0
Знаете, что будет, если вы это выпьете?	Sapete cosa succederà se berrete questo?	выпьете	0	0
Она очень боится мышей.	Lei ha molta paura dei topi.	мышей	0	0
Спроси, прилетели ли уже русские.	Chiedi se i Russi sono già arrivati.	прилетели	0	0
"Ну как, вкусно?" - "Только не говори мне, из чего это приготовлено, а то меня вырвет".	"Allora, è buono?" - "Solamente non dirmi con cosa è stato cucinato, altrimenti vomito".	вырвет	0	0
Прошлой ночью взломали сейф, но почему-то ничего не взяли.	La scorsa notte hanno scassinato la cassaforte, ma chissà perché non hanno preso niente.	взломали	0	0
Знаете, сколько стоит один грамм антивещества? Шесть триллионов долларов.	Sapete quanto costa un grammo di antimateria? Sei trilioni di dollari.	грамм	0	0
У тебя дома есть доступ к Интернету?	A casa hai l'accesso a Internet?	интернету	0	0
Все хорошо до тех пор, пока не возникают проблемы.	Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.	возникают	0	0
У Тома чистый и звонкий голос. Том солист детского хора.	Tom ha una voce pulita e squillante. Tom è solista nel coro dei bambini.	хора	0	0
У школы экономики и права была недолгая и несчастливая жизнь.	La scuola economico-giuridica ebbe una vita breve e infelice.	экономики	0	0
Не заставляйте меня это есть, пожалуйста.	Non costringetemi a mangiare questo, per favore.	заставляйте	0	0
Ты сплетница.	Sei una pettegola.	сплетница	0	0
После того, как я поговорил с Марком, я решил подписать контракт.	Dopo che ebbi parlato con Marco, decisi di firmare il contratto.	марком	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	обороты	0	0
"Природа учит говорить, а осторожность - молчать".	"La natura insegna a parlare, la prudenza a tacere".	осторожность	0	0
Я рожден под знаком Водолея.	Sono nato sotto il segno dell'acquario.	рожден	0	0
Он решил стать писателем.	Lui ha deciso di diventare uno scrittore.	писателем	0	0
Перевод точный.	La traduzione è precisa.	точный	0	0
Над разбитым горшком не плачут.	Non serve a nulla piangere sul latte versato.	плачут	0	0
Море покрывает семь десятых земного шара.	Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	покрывает	0	0
Грамматика сбивает с толку.	La grammatica scombussola la testa.	сбивает	0	0
В этой игре требуется скорее мастерство, чем удача.	In questo gioco è richiesta più abilità che fortuna.	мастерство	0	0
Ты, часом, не свихнулся?	Non hai avuto un esaurimento nervoso?	свихнулся	0	0
Мы не будем покупать кота в мешке.	Non compreremo a scatola chiusa.	мешке	0	0
Люди постарше ещё помнят убийство Кеннеди.	Le persone più anziane ricordano ancora l'assassinio di Kennedy.	постарше	0	0
Я сделал то, что мне велели.	Ho fatto quello che mi hanno detto di fare.	велели	0	0
Они сбросили на Хиросиму атомную бомбу.	Hanno sganciato una bomba atomica su Hiroshima.	сбросили	0	0
Том стащил у меня сумочку.	Tom mi ha rubato la borsetta.	стащил	0	0
Ты завела друзей?	Ti sei fatta degli amici?	завела	0	0
Вы придёте ко мне на день рождения?	Verrete da me il giorno del mio compleanno?	придёте	0	0
Ты забыл, что нельзя за обедом класть локти на стол?	Hai dimenticato che a tavola non si appoggiano i gomiti sul tavolo?	класть	0	0
На Гавайях сёрфинг включили в школьную программу. Как будто остальной мир недостаточно им завидует.	Nelle Hawaii il surf è compreso nel programma scolastico. Come se il resto del mondo non li invidiasse abbastanza.	включили	0	0
Мы сможем полететь на Луну в ближайшем будущем?	Possiamo andare sulla luna nel futuro prossimo?	полететь	0	0
Комната в конце коридора.	La camera è in fondo al corridoio.	коридора	0	0
Я не люблю дураков.	Non mi piacciono le persone stupide.	дураков	0	0
Что бы ни случилось, я вас поддержу.	Qualsiasi cosa accada, vi appoggerò.	поддержу	0	0
Я ненавижу сладкое, поэтому не буду это есть!	Non sopporto i dolci, perciò questo non lo mangerò!	сладкое	0	0
Спасибо вам обеим!	Grazie ad entrambe!	обеим	0	0
Верь в науку!	Credi nella scienza!	науку	0	0
Водопады так красивы!	Le cascate sono così belle!	красивы	0	0
По-моему, это оскорбительно.	Secondo me, questo è offensivo.	оскорбительно	0	0
На западном фронте без перемен.	Niente di nuovo sul fronte occidentale.	фронте	0	0
Мне нравится медленный темп этой музыки.	Mi piace il ritmo lento di questa musica.	темп	0	0
Древнегреческий и современный греческий — очень разные языки.	Il greco antico e quello moderno sono lingue molto differenti.	современный	0	0
Давайте я воды добавлю.	Lasciate che aggiunga dell'acqua.	добавлю	0	0
Ты точная копия своего отца.	Sei la copia esatta di tuo padre.	точная	0	0
Несмотря на мои уговоры, Том категорически отказался от операции.	Nonostante le mie suppliche, Tom ha categoricamente rifiutato l'intervento chirurgico.	категорически	0	0
Это бабушка с дедушкой на крыльце нашего дома.	Questi sono nonna e nonno nel portico di casa nostra.	крыльце	0	0
Я люблю романские языки.	Amo le lingue romanze.	языки	0	0
Что же вас останавливает?	Cosa vi trattiene?	останавливает	0	0
Я Скорпион, но нежный.	Sono uno Scorpione, ma gentile.	нежный	0	0
Мне она показалась приятным человеком.	L'ho trovata una persona gentile.	показалась	0	0
Думаю, это может вас заинтересовать.	Penso che questo possa interessarvi.	заинтересовать	0	0
Моя внучка хочет стать актрисой. Впрочем, как все девочки в пятнадцать лет.	Mia nipote vuole fare l'attrice. Come tutte le ragazzine di quindici anni, del resto.	актрисой	0	0
Борись до конца!	Combatti fino alla fine!	борись	0	0
Я съем только этот кекс и больше ничего.	Mangerò solo questa torta e nient'altro.	кекс	0	0
Том пел в церковном хоре.	Tom cantava nel coro della chiesa.	хоре	0	0
Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	центральном	0	0
Я только что получил список учебников на этот семестр.	Ho appena ricevuto la lista dei libri per questo trimestre.	семестр	0	0
Родина тобой гордится.	La patria è orgogliosa di te.	родина	0	0
Я механик.	Sono un meccanico.	механик	0	0
Я выучил это наизусть.	L'ho imparato a memoria.	наизусть	0	0
Но в правилах игры этого не прописали!	Ma nel regolamento del gioco questo non è specificato!	правилах	0	0
Мне понадобилась твоя помощь, но я не смог тебя найти.	Avevo bisogno del tuo aiuto, ma non riuscivo a trovarti.	понадобилась	0	0
Он играет в школьном ансамбле.	Lui suona nel complesso della scuola.	школьном	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Non ho mai indossato uno smoking.	смокинг	0	0
У тебя кишка тонка.	Non ne hai il coraggio.	кишка	0	0
Экскурсии на острова не дешёвые.	Le escursioni sull'isola non sono a buon mercato.	экскурсии	0	0
Я сам сорвал эти цветы.	Io stesso ho raccolto questi fiori.	сорвал	0	0
Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?	Che cosa fai per guadagnarti da vivere?	зарабатываешь	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	безнадежно	0	0
Том последовал примеру Мэри.	Tom seguì l'esempio di Mary.	последовал	0	0
Чай собирают два раза в год, весной и летом. Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат, а чай летнего сбора более насыщенный.	Il tè viene raccolto due volte all'anno, in primavera e in estate. Il tè della raccolta primaverile ha un'aroma più delicato, e il tè della raccolta estiva è più intenso.	тонкий	0	0
Я извещу вас немедленно по прибытии товара.	Vi avviserò immediatamente dell'arrivo della merce.	товара	0	0
Воры украли все деньги из сейфа.	I ladri rubarono tutti i soldi dalla cassaforte.	сейфа	0	0
Письмо вернулось.	La lettera è tornata indietro.	вернулось	0	0
Оставьте этот лист пустым.	Lasciate questo foglio in bianco.	пустым	0	0
Не желать обладать - всё равно что обладать.	Non desiderare è lo stesso che avere.	обладать	0	0
Мне это не мешало.	Questo non mi ha dato fastidio.	мешало	0	0
Тебя не забудут.	Non ti dimenticheranno.	забудут	0	0
"Гамлет" - это пьеса Шекспира.	Amleto è un'opera teatrale di Shakespeare.	шекспира	0	0
Мы должны остановить распространение болезни.	Dobbiamo fermare la diffusione della malattia.	распространение	0	0
Том и Мэри играли в прятки.	Tom e Mary giocavano a nascondino.	прятки	0	0
В комнате прохладно.	In camera fa fresco.	прохладно	0	0
Я варю картофельный суп и пеку сладкие пироги.	Sto cucinando una minestra di patate e infornando un dolce.	сладкие	0	0
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	Gli scienziati britannici hanno accertato che se si capovolge la bandiera giapponese, si ottiene la bandiera giapponese.	учёные	0	0
Ты вызывал полицию.	Hai chiamato la polizia.	вызывал	0	0
В 1935 году в городах СССР от прерывания беременности умерла 451 женщина. В 1936 году, когда запретили аборты, умерло примерно вдвое больше – 909, а в 1940 году в десять раз больше – 4000 женщин.	Nell'anno 1935 nelle città dell'URSS a causa dell'interruzione della gravidanza sono morte 451 donne. Nel'anno 1936, quando è stato vietato l'aborto, ne sono morte circa il doppio - 909, e nell'anno 1940 dieci volte tanto - 4000 donne.	запретили	0	0
Он выпил кружку пива.	Ha bevuto una birra.	кружку	0	0
В кино не ходят просто смотреть фильмы. Скорее, ходят, чтобы посмеяться и поплакать вместе с двумястами людьми.	Non è solo andare al cinema a vedere i film. Piuttosto, si va al cinema per ridere e piangere insieme a duecento persone.	посмеяться	0	0
До 75% массы атмосферы сосредоточено в тропосфере.	Fino al 75% la massa dell'atmosfera è concentrata nella troposfera.	массы	0	0
Бейте.	Colpite.	бейте	0	0
Я думаю, что Том любезен.	Penso che Tom sia gentile.	любезен	0	0
В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!	In alcuni posti la profondità degli oceani è maggiore dell'altezza delle più alte montagne!	высота	0	0
Давайте знакомиться!	Dai, facciamo conoscenza!	знакомиться	0	0
Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	существовало	0	0
Один из присутствующих встал.	Uno dei presenti si alzò in piedi.	присутствующих	0	0
Эти фотографии напоминают мне о нашем отпуске.	Queste fotografie mi ricordano la nostra vacanza.	напоминают	0	0
Она настаивала на своей невиновности.	Lei insisteva sulla sua innocenza.	невиновности	0	0
Спускайтесь.	Venite di sotto.	спускайтесь	0	0
В следующей игре Том тебя заменит.	Durante il prossimo gioco Tom ti sostituirà.	заменит	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	социальные	0	0
Том хотел, чтобы Мэри сходила в супермаркет за молоком.	Tom voleva che Mary andasse al supermercato a comprare del latte.	сходила	0	0
Постой-ка, это ты сейчас что делаешь?	Aspetta un minuto, cosa credi di fare?	постой-ка	0	0
Я увидел дом Маркуса.	Ho visto la casa di Marcus.	маркуса	0	0
Я устал выдавать себя за храбреца.	Mi sono stancato di fare il bravo ragazzo.	выдавать	0	0
Я этот анекдот знаю.	Conosco questa barzelletta.	анекдот	0	0
Каждое утро она просыпается в шесть часов.	Lei si sveglia alle sei ogni mattina.	просыпается	0	0
На сцене есть какие-нибудь известные музыканты?	C'è qualche musicista famoso sul palco?	музыканты	0	0
Мы планируем завтра выехать.	Abbiamo intenzione di partire domani.	выехать	0	0
Что бы ни случилось, я не удивлюсь.	Qualsiasi cosa accada, non rimarrò sorpreso.	удивлюсь	0	0
Невнимательность часто становится причиной несчастных случаев.	La disattenzione diventa spesso la causa degli incidenti.	несчастных	0	0
Эта река в три раза длиннее другой.	Questo fiume è tre volte più lungo dell'altro.	длиннее	0	0
Что Вы думаете о войне в Персидском заливе?	Cosa pensate della guerra del Golfo.	заливе	0	0
Любовь глупа.	L'amore è stupido.	глупа	0	0
Раздевайся.	Togliti i vestiti.	раздевайся	0	0
Эта ваза сделана из железа.	Questo vaso è stato fatto col ferro.	железа	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Putin ha firmato un decreto sulla composizone del nuovo governo.	составе	0	0
Том завёл машину, пристегнул ремень безопасности, поправил зеркало заднего вида.	Tom ha acceso il motore, si è allacciato la cintura di sicurezza, ha sistemato lo specchietto retrovisore.	заднего	0	0
В наших краях зима длится восемь месяцев.	Dalle nostre parti l'inverno dura otto mesi.	краях	0	0
Пожалуйста, сойдите на следующей остановке.	Per favore, scendete alla prossima fermata.	остановке	0	0
Она их вернёт?	Li restituisce?	вернёт	0	0
Том принимает стероиды.	Tom sta assumendo degli steroidi.	стероиды	0	0
Том смотрел на меня такими чистыми и честными глазами, что не поверить ему было невозможно.	Tom mi guardò con occhi così lindi e sinceri che era impossibile non credergli.	честными	0	0
У меня аллергия на кошачью шерсть.	Sono allergico al pelo di gatto.	шерсть	0	0
Я приобрёл картину на аукционе.	Ho ottenuto il dipinto ad un'asta.	аукционе	0	0
Даже при всём желании будет невозможно закончить это вовремя.	Anche con tutta la buona volontà non sarà possibile finire questo in tempo.	желании	0	0
Она показала мне свою коллекцию марок.	Mi ha mostrato la sua collezione di francobolli.	марок	0	0
Пожалуйста, займите своё место.	Per favore, prendete il vostro posto.	займите	0	0
Ожидается, что нынешняя зима будет холоднее предыдущей.	Si prevede che questo inverno sia più rigido del precedente.	предыдущей	0	0
Вы предпочли бы переводить фразы, вместо того чтобы болтать со мной.	Preferireste tradurre delle frasi, piuttosto che chiacchierare con me.	предпочли	0	0
Библиотека была пуста.	La biblioteca era vuota.	пуста	0	0
Можете пользоваться этой комнатой.	Potete usare questa camera.	комнатой	0	0
Он ушёл в спешке.	Lui se n'è andato via di fretta.	спешке	0	0
По-моему, самое вкусное блюдо — фаршированная курица.	Secondo me, il piatto più appetitoso è il pollo ripieno.	вкусное	0	0
Философия - это на самом деле ностальгия: стремление быть дома повсюду.	La filosofia in realtà è nostalgia: l'anelito ad essere a casa dappertutto.	стремление	0	0
Я ещё не проголодалась.	Non ho ancora fame.	проголодалась	0	0
Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	постоянной	0	0
Это было попросту глупо.	È stato semplicemente stupido.	попросту	0	0
"4 фунта 90 пенсов", — отвечает Боб.	"4 sterline 90 pence", risponde Bob.	фунта	0	0
Состязание стало горячим.	La competizione si è inferocita.	горячим	0	0
Гитара моего брата новая.	La chitarra di mio fratello è nuova.	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	разумом	0	0
Мы поздравили его с получением золотой медали.	Ci siamo congratulati con lui per la conquista della medaglia d'oro.	медали	0	0
Все знают этого старого охотника.	Tutti conoscono questo vecchio cacciatore.	охотника	0	0
Так ты в Москву едешь? Когда?	Così vai a Mosca? Quando?	москву	0	0
Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	Le linee rosse sulla mappa rappresentano ferrovie.	железная	0	0
Если тронешь этот кабель, тебя током ударит.	Se toccherai questo cavo prenderai la scossa.	ударит	0	0
Я не пью крепкие напитки.	Non bevo bibite forti.	крепкие	0	0
Здание построил русский архитектор.	L'edificio è stato progettato da un architetto russo.	архитектор	0	0
У Тома есть лицензия на рыбную ловлю?	Tom ha la licenza di pesca?	лицензия	0	0
Том похоронен на деревенском кладбище.	Tom è sepolto nel cimitero del villaggio.	похоронен	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Ha sentito dolore e compassione.	сострадание	0	0
Что ты думаешь об открытых отношениях?	Cosa pensi delle relazioni aperte?	открытых	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Posso pagare con una carta di credito?	картой	0	0
Вызывай пожарных!	Chiama i vigili del fuoco!	пожарных	0	0
Я живу в Перу.	Vivo in Perù.	перу	0	0
Не используйте повторно.	Non riutilizzare.	повторно	0	0
Давай просто избавимся от Тома.	Sbarazziamoci semplicemente di Tom.	избавимся	0	0
Мы ожидаем, что сегодня будет дождь.	Ci aspettiamo che pioverà oggi.	ожидаем	0	0
Он был членом экспедиции, что покорила Эверест.	È stato un membro della spedizione che ha scalato l'Everest.	экспедиции	0	0
В швейцарском сыре есть дырки.	Nel formaggio svizzero ci sono i buchi.	дырки	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	важность	0	0
Мне всё это глубоко безразлично.	Sono profondamente indifferente a tutto questo.	безразлично	0	0
В этом магазине продаются периодические издания и журналы.	In questo negozio vendono periodici e riviste.	продаются	0	0
Я ни разу не пожалел о своём выборе.	Non ho mai rimpianto la mia scelta.	выборе	0	0
У Тома неприятный громкий голос.	Tom ha una voce alta e sgradevole.	неприятный	0	0
Скот пасется на траве.	Il bestiame si nutre d'erba.	траве	0	0
Он одобрил мою идею.	Lui ha accettato la mia idea.	одобрил	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Se il poligrafo è connesso al televisore brucerà nel giro di dieci secondi.	подключить	0	0
Я недавно поменял зубную пасту.	Recentemente ho cambiato dentifricio.	зубную	0	0
Курение - главный фактор риска.	Il fumo è il più importante fattore di rischio.	фактор	0	0
Одна из сестёр Тома стала оперной певицей.	Una delle sorelle di Tom è diventata cantante d'opera.	сестёр	0	0
Хочешь ещё соуса?	Vuoi dell'altra salsa?	соуса	0	0
Том купил фруктов.	Tom ha comprato della frutta.	фруктов	0	0
Я не хотел ставить вас в неловкое положение перед друзьями.	Non volevo mettervi in imbarazzo di fronte agli amici.	неловкое	0	0
Это отель, а не бордель.	Questo è un hotel, non un bordello.	бордель	0	0
Это только со стороны кажется, что моя жизнь - сплошной праздник.	Sembra soltanto che la mia vita sia una festa continua.	сплошной	0	0
Четыре плюс восемнадцать будет двадцать два.	Quattro più diciotto fa ventidue.	восемнадцать	0	0
Он, пожалуй, может позволить себе любую женщину, какую пожелает.	Forse lui può permettersi qualsiasi donna che desidera.	пожелает	0	0
Вы к нам не присоединитесь?	Vi unite a noi?	присоединитесь	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Dammi mille baci.	поцелуев	0	0
Можно ли продлить моё пребывание?	Posso estendere il mio soggiorno?	пребывание	0	0
Том слышал, что Мэри очень богата.	Tom ha sentito che Mary è molto ricca.	богата	0	0
Том записался в кружок авиамоделирования.	Tom si è iscritto al circolo di aeromodellismo.	кружок	0	0
Мэри в тебе нуждалась.	Mary aveva bisogno di te.	нуждалась	0	0
Том задавал тебе какие-нибудь вопросы?	Tom ti ha fatto qualche domanda?	задавал	0	0
Эта брошюра бесплатная.	Questo opuscolo è gratuito.	бесплатная	0	0
Все студенты сдали экзамен.	Tutti gli studenti hanno superato gli esami.	сдали	0	0
Собирается гроза.	Sta arrivando il temporale.	гроза	0	0
Ты не мог бы говорить чуть погромче?	Non potresti parlare un po' più forte?	погромче	0	0
Напиши мне, адрес у меня прежний.	Scrivimi, sono al vecchio indirizzo.	прежний	0	0
Ты пошёл на стадион?	Sei andato allo stadio?	стадион	0	0
Первое слово в каждом предложении должно начинаться с большой буквы.	La prima parola di ogni frase deve cominciare con la lettera maiuscola.	предложении	0	0
Карло Досси однажды сказал: "Фальшивый друг - как зонтик, который с нами лишь пока светит солнце".	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	фальшивый	0	0
Можно вынуть из пальца занозу или гвоздь, но из серьезной раны без врачебной помощи ничего доставать нельзя, иначе может произойти кровотечение.	Da un dito è possibile rimuovere una scheggia o un chiodo, ma da ferite più serie, senza l'aiuto del medico, non si può togliere nulla, altrimenti potrebbero verificarsi dei sanguinamenti.	серьезной	0	0
Талант - это удел немногих.	Il talento è prerogativa di pochi.	немногих	0	0
Мэри с трудом скрывала ревность.	Mary a fatica nascose la gelosia.	скрывала	0	0
Мама удивилась новостям.	La mamma rimase sorpresa per le notizie.	новостям	0	0
Где она хранится?	Dov'è tenuta?	хранится	0	0
Я тебе ещё не надоел?	Non ti ho ancora stufato?	надоел	0	0
Диаметр отверстия был чуть больше.	Il diametro del buco era un pochino più grande.	отверстия	0	0
У меня есть помощница.	Ho un'assistente.	помощница	0	0
Когда Том рассказывает о своей работе, я умираю от скуки.	Quando Tom parla del suo lavoro io muoio di noia.	скуки	0	0
Я получил телеграмму о том, что приехал мой дядя.	Ho ricevuto un telegramma che dice che è arrivato mio zio.	телеграмму	0	0
Не поднимайте его.	Non sollevatelo.	поднимайте	0	0
Откройте дверь и впустите его!	Aprite la porta e fatelo entrare!	впустите	0	0
На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	Per completare la costruzione della mia casa mi ci sono voluti tre anni.	строительства	0	0
Все ошибаются, не так ли?	Tutti sbagliano, non è vero?	ошибаются	0	0
Лучше бы чем-нибудь полезным занялись.	Sarebbe meglio se ci occupassimo di qualcosa di utile.	занялись	0	0
Он разбил немало сердец.	Lui ha infranto molti cuori.	сердец	0	0
Самолёт двигался на малой высоте и с небольшой скоростью.	L'aereo volava a bassa quota e a bassa velocità.	малой	0	0
Ты обвиняешь Тома?	Accusi Tom?	обвиняешь	0	0
Гораздо приятнее придумывать новые предложения, чем переводить старые.	È molto più piacevole escogitare nuove frasi piuttosto che tradurre quelle vecchie.	придумывать	0	0
В камне образовалась трещина.	Nella pietra si è formata una crepa.	камне	0	0
Это засада!	È un imboscata.	засада	0	0
У тебя есть какие-нибудь планы на завтрашний вечер?	Hai qualcosa in programma per la serata di domani?	завтрашний	0	0
Где в городе самые лучшие ночные клубы?	Dove sono i migliori club notturni in città?	клубы	0	0
Печальные новости лишили его аппетита.	Le tristi notizie gli tolsero l'appetito.	лишили	0	0
В Италии пятидневная рабочая неделя.	In Italia si lavora cinque giorni alla settimana.	рабочая	0	0
Ты создаёшь впечатление сумасшедшего.	Stai dando l'impressione di un matto.	сумасшедшего	0	0
Непонятно, почему его сразу не заменили.	Non è chiaro il motivo per cui non è stato subito sostituito.	заменили	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	финансовой	0	0
У Тома царапина на лбу.	Tom ha un graffio in fronte.	царапина	0	0
Мэри всегда красится перед выходом на улицу, чтобы чувствовать себя увереннее.	Mary si trucca sempre prima di uscire per strada per sentirsi più sicura.	выходом	0	0
Ты всегда совершаешь ошибки.	Fai sempre degli errori.	совершаешь	0	0
Соврать ему ничего не стоит.	È abile a raccontare bugie.	соврать	0	0
Сколько у тебя было кукол, когда ты была маленькой девочкой?	Quante bambole avevi quando eri una bambina piccola?	кукол	0	0
Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	Ti amerò nel bene e nel male, fino a che morte non ci separi.	разлучит	0	0
Две девочки собирают маргаритки.	Due bambine stanno cogliendo margherite.	собирают	0	0
В июле Джексоны выдали замуж старшую дочь, а в сентябре свадьба у младшей дочери.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	выдали	0	0
Я знал, что вы поймёте, что я имею в виду.	Sapevo che avreste capito ciò che intendevo dire.	поймёте	0	0
Я не думаю, что справедливо наказывать меня за ошибку, совершённую много лет назад.	Non penso che sia giusto punirmi per un errore compiuto molti anni fa.	наказывать	0	0
На каком автобусе я могу доехать до аэропорта?	Che autobus posso prendere per arrivare all'aeroporto?	доехать	0	0
Я думаю о путешествии в Европу с некоторыми из моих друзей.	Sto pensando ad un viaggio in Europa con qualcuno dei miei amici.	путешествии	0	0
Вы выстрелили в Мэри.	Avete sparato a Mary.	выстрелили	0	0
Мои руки окоченели от холода.	Le mie mani sono intorpidite dal freddo.	холода	0	0
Все верят во что-то разное, но истина есть лишь одна.	Tutti credono in qualcosa di diverso, ma la verità è soltanto una.	разное	0	0
Лунный свет — это солнечные лучи, отражённые от поверхности Луны.	La luce della luna sono i raggi solari riflessi dalla superficie della Luna.	лунный	0	0
Тому не стоило пропускать занятия.	Tom non avrebbe dovuto saltare le lezioni.	пропускать	0	0
Вуду — религия Винсента и Лизы.	Il vodoo è la religione di Vincent e Lisa.	вуду	0	0
Что бы ни случилось, не впадай в панику.	Qualsiasi cosa accada, non cadere nel panico.	панику	0	0
Мой брат может писать обеими руками.	Mio fratello riesce a scrivere con entrambe le mani.	обеими	0	0
Скала практически вертикальная.	Le rupe è praticamente verticale.	скала	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	экспресс	0	0
Два ученика под одним зонтом? Двусмысленная ситуация!	Due studenti sotto un solo ombrello? Che situazione ambigua!	ученика	0	0
Интернет - это лабиринт.	Internet è un labirinto.	лабиринт	0	0
В витрине магазина школьных товаров стоял огромный глобус.	Nella vetrina del negozio di articoli scolastici c'era un enorme mappamondo.	товаров	0	0
Где второй носок?	Dov'è l'altro calzino?	носок	0	0
Чем больше шоколада Вы едите, тем толще становитесь.	Più cioccolato mangiate, più grassi diventate.	становитесь	0	0
Морковь полезна для глаз. Ты видел когда-нибудь кролика в очках?	Le carote fanno bene agli occhi. Hai mai visto un coniglio con degli occhiali indosso?	полезна	0	0
Экономика находится в кризисе, и, действительно, потребление снизилось.	L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	экономика	0	0
Я в них не стреляю.	Non sto sparando loro.	стреляю	0	0
Он жулик, жулик! Он обманул тебя.	È un imbroglione, imbroglione! Ti ha ingannato.	жулик	0	0
Солдатами не рождаются.	Soldati non si nasce.	рождаются	0	0
Я хотел бы увидеть Кайли Миноуг.	Vorrei vedere Kylie Minogue.	кайли	0	0
Перестань с этим возиться.	Smettila di sprecare tempo.	возиться	0	0
Выбирайте что хотите.	Scegliete quello che volete.	выбирайте	0	0
Том опустил винтовку.	Tom abbassò il fucile.	винтовку	0	0
Том так нервничал, что его чуть не вырвало.	Tom era così nervoso che quasi non ha vomitato.	вырвало	0	0
Вы пустили его за руль своей машины?	Gli avete permesso di guidare la vostra macchina?	пустили	0	0
«Слушай, хватит перебивать!» — «Хорошо, хорошо! Молчу. Рассказывай дальше... Пожалуйста!» — определённо, Мэри была сама невинность.	"Ascolta, smettila di interrompere!" - "Va bene, va bene! Sto zitto. Vai avanti... Per favore!" - indubbiamente Mary era la più innocente.	невинность	0	0
Я сыграю на дудочке.	Io suonerò il piffero.	сыграю	0	0
Мы вам сообщим.	Vi faremo sapere.	сообщим	0	0
День рождения у неё не то в марте, не то в апреле.	Il suo compleanno non è né questo marzo né questo aprile.	марте	0	0
Мокрые дрова плохо горят.	La legna da ardere bagnata non brucia bene.	дрова	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	фигуры	0	0
Вы бы запомнили Тома.	Vi ricordereste di Tom.	запомнили	0	0
Курица дешёвая, но говядина вкуснее.	La carne di pollo è economica, ma quella di manzo è più buona.	вкуснее	0	0
У напитков, содержащих сахар, нет пищевой ценности, и они вносят существенный вклад в набор веса.	Le bevande contenenti zucchero non hanno alcun valore nutritivo, e contribuiscono notevolmente all'aumento di peso.	напитков	0	0
Прошлой ночью в наш дом ворвались грабители.	La nostra casa è stata assalita dai ladri la notte scorsa.	грабители	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	демократии	0	0
Будет нужна помощь - всегда обращайся.	Se dovessi aver bisogno di aiuto, sentiti libero di chiamarmi.	обращайся	0	0
Она плакала горькими слезами.	Lei ha versato lacrime amare.	слезами	0	0
Пусть меня не беспокоят!	Non voglio essere disturbato!	беспокоят	0	0
Любящая сына мать полюбит и невестку.	Una madre che ama suo figlio amerà anche sua nuora.	полюбит	0	0
Я ещё внуков приведу.	Mi porto anche i nipoti.	внуков	0	0
Джон Керри родился в Колорадо в 1943 году.	John Kerry è nato in Colorado nel 1943.	керри	0	0
Как ты можешь мне такое предлагать?	Come puoi suggerirmi una cosa simile?	предлагать	0	0
Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.	постоянные	0	0
В музеях и в библиотеках нельзя шуметь.	Nei musei e nelle biblioteche non si può fare rumore.	шуметь	0	0
Это панда?	È un panda?	панда	0	0
Вот это да, ты на первой полосе!	Che bello, sei in prima pagina!	полосе	0	0
Еда не была для него полезной.	Lui non andava d'accordo col cibo.	полезной	0	0
В эпоху Возрождения Флоренция была одним из величайших городов в мире.	Durante il Rinascimento, Firenze era una delle più grandi città del mondo.	величайших	0	0
Я работаю в туристическом агентстве.	Lavoro in un'agenzia di viaggi.	агентстве	0	0
В детстве мы с братом дрались смертным боем.	Da bambini io e mio fratello abbiamo lottato fino la morte.	дрались	0	0
Том напишет фразу на немецком.	Tom scriverà una frase in tedesco.	напишет	0	0
Я кажусь себе самой обаятельной и привлекательной.	Mi sento il più affascinate e il più attraente.	привлекательной	0	0
Ты когда-нибудь ел индейку?	Hai mai mangiato del tacchino?	индейку	0	0
Они самые быстрые.	Sono i più veloci.	быстрые	0	0
У Марии длинные тёмные волосы и карие глаза.	Maria ha lunghi capelli neri e occhi castani.	тёмные	0	0
Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но не надо бояться.	All'inizio ci saranno molte parole sconosciute e forme grammaticali, ma non avere paura.	форм	0	0
Они сидели за столиком в ресторане.	Loro erano seduti al tavolo in un ristorante.	столиком	0	0
Конференция успешно завершилась.	La conferenza si concluse con successo.	конференция	0	0
Я только один раз слышал, как он играет на фортепиано.	Solo una volta l'ho sentito suonare il pianoforte.	фортепиано	0	0
Он успешный адвокат.	Lui è un avvocato affermato.	успешный	0	0
Я дал волю чувствам.	Mi sono fatto prendere dalle emozioni.	чувствам	0	0
Ты сказал Тому, что мы придём?	Hai detto a Tom che saremmo venuti?	придём	0	0
Поймай Тома.	Acchiappa Tom.	поймай	0	0
Причиной некоторых заболеваний является дефектный ген.	La causa di alcune malattie risiede in un gene difettoso.	заболеваний	0	0
Я оплачу.	Pagherò io.	оплачу	0	0
Я развожу кроликов на мясо.	Allevo conigli da carne.	кроликов	0	0
Вы знакомы с неким господином Грином?	Conoscete un certo signor Green?	господином	0	0
Мария не боится неизвестного.	Tom non teme le cose sconosciute.	неизвестного	0	0
Прикинь, хватит ли всем стульев. Если нет, то нужно где-то искать.	Conta se bastano le sedie. In caso contrario bisogna cercarle da qualche parte.	прикинь	0	0
Мы наследуем свои гены от родителей.	Noi ereditiamo i nostri geni dai genitori.	гены	0	0
Том из Германии. Он живет в Берлине. Том немец. Он говорит по-немецки.	Tom viene dalla Germania. Lui vive a Berlino. Tom è tedesco. Lui parla in tedesco.	немец	0	0
Приберись в комнатах.	Pulisci le stanze.	комнатах	0	0
Она, наверное, уже легла спать.	Probabilmente è già andata a dormire.	легла	0	0
Мы использовали весь уголь.	Abbiamo usato tutto il carbone.	уголь	0	0
Где мой яблочный сок?	Dov'è il mio succo di mele?	яблочный	0	0
Не теряй времени.	Non perdere tempo.	теряй	0	0
Спасибо, я уже попробовала этот салат.	Grazie, ho già assaggiato questa insalata.	попробовала	0	0
Я из небольшого городка неподалёку от Бостона.	Vengo da un piccolo paese non lontano da Boston.	городка	0	0
Выберите дату.	Scegliete la data.	выберите	0	0
Я болею за "Спартак".	Faccio il tifo per lo "Spartak".	спартак	0	0
Ты некрасиво себя ведёшь.	Non ti stai comportando bene.	некрасиво	0	0
Пожелай мне удачи, пожалуйста.	Augurami buona fortuna, per favore.	пожелай	0	0
Из Тома мог бы выйти хороший отчим.	Da Tom può uscirne un buon patrigno.	отчим	0	0
Ты не мог бы это попроще объяснить?	Non potresti spiegare questo più semplicemente?	попроще	0	0
Прошу прощения, но вы не подскажете, как добраться до Центрального парка?	Chiedo scusa, mi suggerite come giungere a Central Park?	центрального	0	0
Я столько путешествовал, что тебе и не снилось.	Ho viaggiato così a lungo che nemmeno ti immagini.	путешествовал	0	0
Я сказал Тому ждать моих указаний.	Ho detto a Tom di attendere le mie istruzioni.	указаний	0	0
Мой любимый цвет - коричневый.	Il mio colore preferito è il marrone.	коричневый	0	0
Город Торонто находится в Канаде.	La città di Toronto si trova in Canada.	торонто	0	0
Мы всегда оставляем то окно закрытым.	Noi lasciamo sempre quella finestra chiusa.	оставляем	0	0
Скоро ты полностью поправишься.	Presto guarirai completamente.	поправишься	0	0
Засучите рукава и приступайте к работе.	Rimboccatevi le maniche e mettetevi al lavoro.	рукава	0	0
Гриб вырос в стеклянной бутылке, оставленной кем-то на земле в лесу.	Un fungo è cresciuto all'interno di una bottiglia di vetro lasciata da qualcuno a terra nel bosco.	бутылке	0	0
Сервер перегружен.	Il server è sovraccarico.	сервер	0	0
На парковке стояла дюжина машин.	Nel parcheggio c'erano una dozzina di macchine.	дюжина	0	0
Вы подготовили рекламные видеоролики?	Avete preparato i video spot?	подготовили	0	0
Нравится ли вам петь под дождем?	Vi piace cantare sotto la pioggia?	дождем	0	0
Собака бежала за зайцем.	Il cane correva dietro alla lepre.	бежала	0	0
Ты что, потерпеть не мог?	Non puoi portare pazienza?	потерпеть	0	0
Поезд отходит через десять минут.	Il treno parte fra dieci minuti.	отходит	0	0
Вы бы хотели принять ванну, прежде чем отправитесь спать?	Vuoi fare un bagno prima di andare a letto?	отправитесь	0	0
Разделим это поровну.	Dividiamolo in parti uguali.	разделим	0	0
Оказывается, в Лондоне улица Трампа пересекается Русским переулком.	Risulta che a Londra la via Trump si interseca con il vicolo Russia.	русским	0	0
Я приеду в мае, двадцать пятого или двадцать шестого.	Verrò in maggio, il venticinque o il ventotto.	шестого	0	0
Робин Гуд жив?	Robin Hood è vivo?	гуд	0	0
Пойдем посидим в беседке.	Andiamo a sederci nel gazebo.	посидим	0	0
Не знаю, поехать мне учиться в Австралию или в Канаду.	Non so se a studiare andrò in Australia o in Canada.	канаду	0	0
Телевизор крошечный, ничего не видно.	La televisione è minuscola, non si vede nulla.	крошечный	0	0
Будь, пожалуйста, внимательнее.	Fai più attenzione, per favore.	внимательнее	0	0
Нет ничего опаснее отчаявшейся женщины.	Non c'è niente di più pericoloso di una donna disperata.	опаснее	0	0
Судя по его внешности, он, должно быть, богатый человек.	A giudicare dal suo aspetto, dev'essere un uomo ricco.	внешности	0	0
Когда я вернулся домой, мои сёстры готовили еду.	Le mie sorelle stavano cucinando quando sono tornato a casa.	готовили	0	0
Мать Тома очень бы им гордилась.	Ma madre di Tom sarebbe molto orgogliosa di lui.	гордилась	0	0
Было продано более десяти миллионов копий песни.	Più di dieci milioni di copie della canzone sono state vendute.	копий	0	0
Присутствовал только один из десяти учеников.	Ha partecipato solo uno dei dieci allievi.	присутствовал	0	0
Новая клиентка уже должна была бы прибыть.	La nuova cliente dovrebbe essere già arrivata.	прибыть	0	0
Сегодня всё с самого начала пошло наперекосяк.	Oggi è l'inizio, dopo le cose si misero male.	наперекосяк	0	0
Том потребовал вернуть ему деньги.	Tom chiese di restituirgli i soldi.	потребовал	0	0
Не будем паниковать раньше времени.	Non ci faremo prendere dal panico prima del tempo.	паниковать	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	I genitori sono responsabili dei figli minorenni.	несовершеннолетних	0	0
Я был мокрый.	Ero bagnato.	мокрый	0	0
Мы планируем завтра выехать.	Abbiamo intenzione di partire domani.	планируем	0	0
Что показало УЗИ? Мальчик или девочка?	Cosa ha mostrato l'ecografia? Maschio o femmina?	показало	0	0
У меня страсть к машинам.	Io sono appassionato di macchine.	машинам	0	0
Кот Тома всегда с недовольной мордой терпит обнимашки Мэри.	Il gatto di Tom sopporta gli abbracci di Mary con un musetto insoddisfatto.	терпит	0	0
Жизнь невозможно повернуть назад, и время ни на миг не остановишь.	La vita non può tornare indietro e il tempo non si ferma nemmeno per un attimo.	остановишь	0	0
Ну вот, теперь синяк будет.	Bene, comparirà un livido.	синяк	0	0
Ты, часом, не свихнулся?	Non hai avuto un esaurimento nervoso?	часом	0	0
Школьная жизнь была бы гораздо веселее без экзаменов.	La vita scolastica sarebbe molto più divertente senza esami.	школьная	0	0
У меня машина в ремонте, я своим ходом поеду.	Ho la macchina in riparazione, mi arrangio a piedi.	ходом	0	0
Том бродит один по городу и ни с кем не общается.	Tom vaga da solo per la città e non parla con nessuno.	бродит	0	0
На вашем месте я бы не позволял Тому это делать.	Al vostro posto non permetterei a Tom di fare questo.	позволял	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Diciassette uomini sulla cassa del morto, yo-ho-ho! E una bottiglia di rum!	мертвеца	0	0
Давайте помолимся, чтобы этого больше не случилось.	Preghiamo perché questo non succeda più.	помолимся	0	0
Морковь — это здоровая закуска.	La carota è uno spuntino salutare.	здоровая	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Давай уладим этот вопрос без посредников.	Risolviamo questa questione senza intermediari.	уладим	0	0
В зимней куртке тебе было бы теплее.	Con la giacca invernale avresti più caldo.	куртке	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Posso pagare con una carta di credito?	кредитной	0	0
Рис - основная культура этого региона.	Il riso è la coltura principale di questa regione.	культура	0	0
К тому же китайцы любят вздремнуть днём.	In aggiunta i cinesi amano farsi un sonnellino dopo pranzo.	вздремнуть	0	0
Они беседовали о культуре.	Loro dialogavano sulla cultura.	культуре	0	0
Футбольный матч в разгаре.	La partita di calcio è in pieno svolgimento.	футбольный	0	0
Вы сегодня продавали кому-нибудь это лекарство?	Avete venduto a qualcuno questo farmaco oggi?	продавали	0	0
Самая старая башня крепости рухнула.	La più antica fortezza della torre è crollata.	крепости	0	0
Жду не дождусь, когда все мои проблемы закончатся.	Non vedo l'ora che tutti i miei problemi finiscano.	закончатся	0	0
Мне не хватило времени, чтобы закончить мою презентацию.	Non mi è bastato il tempo per terminare la mia presentazione.	презентацию	0	0
Плот накренился, а потом перевернулся. Том свалился в воду и стал тонуть.	La zattera si inclinò e poi si rigirò. Tom cadde in acqua e cominciò ad annegare.	свалился	0	0
Мы с Томом поменялись местами.	Tom ed io ci siamo scambiati di posto.	поменялись	0	0
Я голодная!	Sono affamata!	голодная	0	0
При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	полёт	0	0
Зачем ты сожалеешь о том, чего не сделал?	Perché ti dispiace di una cosa che non hai fatto?	сожалеешь	0	0
Мой отец поддержит меня финансово.	Mio padre mi sosterrà finanziariamente.	поддержит	0	0
Мэри застыла как статуя, когда увидела змею.	Quando Mary ha visto il serpente, è rimasta pietrificata.	змею	0	0
Мне не нужны помощники.	Non ho bisogno di assistenti.	помощники	0	0
Зря вы выкинули инструкцию.	Non avreste dovuto buttare via le istruzioni.	выкинули	0	0
Пациентка казалась здоровой.	La paziente sembrava sana.	здоровой	0	0
Бабочки напоминают нам, что всё в жизни меняется.	Le farfalle ci ricordano che tutto al mondo cambia.	бабочки	0	0
Мы не можем себе позволить такую роскошь.	È un lusso che non possiamo permetterci.	роскошь	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	празднике	0	0
Я думаю, нам нужно найти новую няню.	Credo che ci dobbiamo trovare una nuova babysitter.	няню	0	0
Алмаз - драгоценный камень.	Il diamante è una pietra preziosa.	алмаз	0	0
Я управляю гостиницей.	Amministro un hotel.	управляю	0	0
Он живёт на шестом этаже.	Lui abita al quinto piano.	шестом	0	0
Если звено в цепи ломается, это уже не цепь.	Se un anello della catena si rompe, non è più una catena.	звено	0	0
Эта история была основана на реальных событиях.	Questa storia è basata su eventi realmente accaduti.	основана	0	0
Том хочет достигнуть лучшего равновесия между работой и свободным временем.	Tom vuole raggiungere un equilibrio migliore tra lavoro e tempo libero.	достигнуть	0	0
Ладно, я сваливаю.	Va bene, me ne vado.	сваливаю	0	0
У меня порой такое впечатление, что мы никогда не придём к соглашению.	A volte ho come l'impressione che non verremo mai ad un accordo.	соглашению	0	0
Найдите пару слов с близким значением.	Trovate una coppia di parole con un significato simile.	близким	0	0
Можно взять напрокат вашу машину?	Posso prendere in prestito la vostra macchina?	напрокат	0	0
За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	Durante la relazione con Mary Tom ha provato tutte le emozioni possibili: dalla gioia completa alla assoluta disperazione.	испытал	0	0
Я не ожидал застать тебя дома.	Non mi aspettavo di trovarti a casa.	застать	0	0
Она сыграла сонату.	Lei ha suonato una sonata.	сыграла	0	0
Мы знаем легенду о Робине Гуде.	Conosciamo la leggenda di Robin Hood.	легенду	0	0
Ты должен был последовать совету Мэри.	Dovevi seguire il consiglio di Mary.	последовать	0	0
Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	Lo psicologo ha detto che Tom è un classico caso di disturbo ossessivo compulsivo di personalità.	расстройства	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Il Niger è un'ex colonia francese.	французская	0	0
А нас и здесь неплохо кормят!	E noi che siamo qui ben nutriti!	кормят	0	0
Мы едва убежали.	Siamo appena riusciti a fuggire.	убежали	0	0
Возможно, именно твои недостатки делают тебя таким привлекательным.	Forse proprio i tuoi difetti ti rendono così attraente.	привлекательным	0	0
От этого меня бросило в дрожь.	Mi fece venire i brividi.	дрожь	0	0
Том не сумел меня переубедить.	Tom non è stato in grado di farmi cambiare idea.	переубедить	0	0
Пресса одобрила эту инициативу.	La stampa ha approvato questa iniziativa.	инициативу	0	0
Мы боремся за справедливое дело.	Stiamo combattendo per una giusta causa.	боремся	0	0
Этот ботинок дерьмовый, потому что он из Китая.	Questo stivale fa schifo perché proviene dalla Cina.	дерьмовый	0	0
Лето очень жаркое.	In estate fa molto caldo.	жаркое	0	0
Том, наверное, смеётся: он говорит, что продал свой скелет Академии наук.	Tom, forse, se la sta ridendo: dice di aver venduto il suo scheletro all'Accademia delle scienze.	скелет	0	0
Хватит, ты меня в краску вгоняешь.	Basta, mi stai facendo arrossire.	краску	0	0
Ты когда-нибудь гладил тигра?	Hai mai accarezzato una tigre?	тигра	0	0
Запри офис.	Chiudi a chiave l'ufficio.	запри	0	0
Том ушёл в бега.	Tom si è dato alla macchia.	бега	0	0
Не работайте столько.	Non lavorate così tanto.	работайте	0	0
Она поклонница итальянской оперы.	Lei è una fan dell'opera italiana.	оперы	0	0
Всему виной неправильный образ жизни.	Tutta colpa di uno stile di vita sbagliato.	виной	0	0
Я не делал того, в чём вы меня обвиняете.	Non ho fatto quello di cui mi state accusando.	обвиняете	0	0
Я знал, что меня обвинят.	Sapevo che mi avrebbero accusato.	обвинят	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	посредством	0	0
Вы узнаёте этого парня?	Riconoscete questo ragazzo?	узнаёте	0	0
Мэри спросила Элис, целовалась ли она когда-нибудь с мальчиком.	Mary chiese ad Alice se avesse mai baciato un ragazzo.	целовалась	0	0
Подозреваю, что наша встреча не случайна — Том тщательно всё спланировал.	Ho il sospetto che il nostro incontro non sia stato casuale, e che Tom abbia pianificato tutto.	спланировал	0	0
Я ещё не сдалась.	Non mi sono ancora arresa.	сдалась	0	0
Где находится Миссисипи?	Dove si trova il Mississippi?	миссисипи	0	0
Он получил американское гражданство.	Lui ha ottenuto la cittadinanza americana.	американское	0	0
Мой друг назвал меня трусом.	Il mio amico mi ha dato del codardo.	трусом	0	0
Зелёное Поле — старая, уединённая, тихая и сонная деревня.	Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	тихая	0	0
Все в городе про нас болтают.	Tutti in città blaterano di noi.	болтают	0	0
Этот вид древесины называется чёрным деревом.	Questo tipo di legno si chiama ebano.	чёрным	0	0
Мы были среди выбранных команд.	Eravamo tra le squadre selezionate.	команд	0	0
Они не интересуются политикой.	Loro sono indifferenti alla politica.	политикой	0	0
Он мог бы стать отличным хирургом, а стал посредственным психологом.	Lui sarebbe potuto diventare un ottimo chirurgo, ma è diventato un mediocre psicologo.	хирургом	0	0
Мы иногда выезжаем покататься.	A volte usciamo a farci un giro.	выезжаем	0	0
Как-нибудь я расскажу об этом подробнее.	Un giorno ne parlerò più approfonditamente.	подробнее	0	0
Куда вы спрятали мои сигареты?	Dove avete nascosto le mie sigarette?	спрятали	0	0
Плавание – хорошее упражнение.	Nuotare è un buon esercizio.	плавание	0	0
Ты имеешь полное право на меня сердиться.	Hai tutto il diritto di essere arrabbiato con me.	сердиться	0	0
Наши опасения подтвердились.	I nostri timori si sono confermati.	опасения	0	0
Ты произносишь это слово с неправильным ударением.	Stai pronunciando questa parola con l'accento sbagliato.	неправильным	0	0
Ты никогда не победишь.	Non vincerai mai.	победишь	0	0
Когда я должен покормить собаку?	Quando devo dar da mangiare al gatto?	покормить	0	0
Мой младший брат никак не может научиться писать ручкой без того, чтобы не вымарать все пальцы.	Mio fratello minore non riesce in alcun modo ad imparare a scrivere senza sporcarsi tutte le dita.	ручкой	0	0
Я ненавижу мировых политиков, которые ставят личные интересы выше интересов своей Страны.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	политиков	0	0
Я никогда не видела красного холодильника.	Non ho mai visto un frigorifero rosso.	холодильника	0	0
Крыша была повреждена штормом.	Il tetto è stato danneggiato dalla tempesta.	повреждена	0	0
Сталь эластична, а железо - нет.	L'acciaio è elastico, ma il ferro no.	сталь	0	0
Они ненавидели Тома.	Odiavano Tom.	ненавидели	0	0
Они прячутся.	Loro si stanno nascondendo.	прячутся	0	0
Пятью пять двадцать пять.	Cinque per cinque fa venticinque.	пятью	0	0
У тебя много помощников, и они стараются изо всех сил, чтобы угодить тебе.	Hai molti assistenti, e loro provano a fare del loro meglio per accontentarti.	помощников	0	0
Они отняли у меня свободу.	Mi hanno privato della libertà.	отняли	0	0
Родители мне ничего не разрешают.	I miei genitori non mi lasciano fare niente.	разрешают	0	0
Мы доставим вам эти электрические вентиляторы завтра, как договорились.	Vi consegneremo questi ventilatori elettrici domani, come d'accordo.	доставим	0	0
Всем нам снятся кошмары.	Tutti noi facciamo incubi.	снятся	0	0
На днях он купил мне кошелёк из кожи кенгуру.	L'altro giorno lui ha comprato per me un portafoglio in pelle di canguro.	кошелёк	0	0
Они посетили столицу.	Hanno visitato la capitale.	столицу	0	0
Не все эти книги полезны.	Non tutti quei libri sono utili.	полезны	0	0
Не позволяйте этому влиять на вашу учёбу.	Non permettete a questo di influenzare i vostri studi.	влиять	0	0
Какая скука.	Che noia.	скука	0	0
Астрономы открыли галактику, где почти нет тёмной материи.	Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	материи	0	0
Он может быть хорошим мужем для моей младшей сестры.	Lui potrebbe essere un buon marito per la mia sorellina.	младшей	0	0
Доброе семя приносит хорошие плоды.	Buon seme dà buoni frutti.	семя	0	0
Политики должны учитывать общественное мнение.	I politici devono tenere in considerazione l'opinione pubblica.	общественное	0	0
Институт научил меня двум вещам, которыми я теперь владею в совершенстве: искусно врать и сидеть с умным видом, когда в голове абсолютная пустота.	L'università mi ha insegnato due cose che ora applico alla perfezione: l'arte di mentire e starmene con un'espressione intelligente quando nella testa c'è il vuoto assoluto.	абсолютная	0	0
Мэри ищет апельсиновый сок.	Mary sta cercando il succo d'arancia.	апельсиновый	0	0
Удачного полёта!	Buon volo!	полёта	0	0
Он в безопасном месте.	Lui è un in luogo sicuro.	безопасном	0	0
Трудно поверить, что на этих двух фотографиях один и тот же человек.	È difficile credere che in queste due fotografie ci sia la stessa persona.	фотографиях	0	0
Насколько мы глупы?	Quanto siamo stupidi?	глупы	0	0
Не отдавай её.	Non darla via.	отдавай	0	0
Чего ты ожидаешь?	Cosa ti aspetti?	ожидаешь	0	0
Они обе были голые.	Erano entrambe nude.	голые	0	0
У меня ещё нет водительского удостоверения.	Non ho ancora la patente.	удостоверения	0	0
"Ты хорошо мыла салат?" — "Хорошо". — "У меня на зубах песок скрипит".	"Hai lavato bene l'insalata?" - "Si, bene". - "Ho della sabbia che scricchiola tra i denti".	зубах	0	0
Нравится? Дарю.	Ti piace? Te lo regalo.	дарю	0	0
Том забыл смыть в туалете.	Tom si è scordato di tirare lo sciacquone.	смыть	0	0
Ты уволила Тома?	Hai sparato a Tom?	уволила	0	0
Вам не позволено покидать эту комнату без присмотра.	Non vi è permesso lasciare questa stanza incustodita.	присмотра	0	0
Из-за множества деревьев он не увидел леса.	A causa dei tanti alberi, lui non vide il bosco.	множества	0	0
Соглашайся, Том. Дело верное.	Accetta, Tom. È un affare sicuro.	соглашайся	0	0
Имейте это в виду.	Tenetelo in mente.	имейте	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	милых	0	0
Она нарисовала для мамы рисунок.	Lei ha fatto un disegno per la mamma.	нарисовала	0	0
Зачем Вы удалили это предложение?	Perché avete cancellato questa frase?	удалили	0	0
"Параноик!" - "Истеричка!"	"Paranoico!" - "Isterica!"	параноик	0	0
Вы ведь по ним скучали?	Vi mancano, vero?	скучали	0	0
Я была в смертельной опасности.	Ero in pericolo di vita.	смертельной	0	0
Том присматривает за моими детьми.	Tom si prende cura dei miei figli.	присматривает	0	0
В конце концов он сознался.	Finalmente lui confessò.	сознался	0	0
Том знал, что он находится под следствием.	Tom sa di essere indagato.	следствием	0	0
Корона Королевы была сделана из золота.	La corona della Regina era fatta d'oro.	корона	0	0
Вдали слышался праздничный перезвон колоколов.	Lontano si sentiva un festoso tintinnio di campane.	праздничный	0	0
Вы что-то перепутали.	Avete confuso qualcosa.	перепутали	0	0
Эта легенда передавалась из уст в уста.	Questa leggenda è stata tramandata di bocca in bocca.	уст	0	0
Ты что, подрался?	Cosa, ti sei picchiato?	подрался	0	0
Я не лягу спать до утра.	Non andrò a dormire fino al mattino.	лягу	0	0
Том спустил ведро в колодец.	Tom fece scendere il secchio nel pozzo.	спустил	0	0
Я думаю, Том нас обманывает.	Penso che Tom ci abbia ingannato.	обманывает	0	0
Я прочёл все книги до единой и принялся за журналы.	Ho letto tutti i libri dall'inizio alla fine, e ho iniziato con le riviste.	прочёл	0	0
Ты можешь объясниться на французском?	Puoi spiegarti in francese?	объясниться	0	0
Тому дали пожизненное.	A Tom hanno dato l'ergastolo.	пожизненное	0	0
Я не хотел задеть ваши чувства.	Non volevo ferire i vostri sentimenti.	задеть	0	0
Я хочу научиться жить в гармонии с собой и другими.	Voglio imparare a vivere in armonia con me stesso e gli altri.	гармонии	0	0
Я совсем не сержусь.	Non sono per niente arrabbiata.	сержусь	0	0
У кого есть замечания?	Chi ha commenti da fare?	замечания	0	0
Как я устал от твоей болтовни!	Come sono stanco delle tue chiacchiere!	болтовни	0	0
У тебя видик дома есть? Я кассету достал с новым фильмом Шварценеггера.	Hai un videoregistratore a casa? Ho preso un nuovo film con Schwarzenegger.	фильмом	0	0
Вернись по своим следам, и тогда ты, возможно, найдёшь свои ключи.	Torna sui tuoi passi, e allora, forse, troverai le tue chiavi.	следам	0	0
Эту шахту закроют в следующем месяце.	Questa miniera chiuderà il mese prossimo.	закроют	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	создаёт	0	0
Если поблизости есть дома, вулкан может стать причиной катастрофы.	Se attorno ci sono abitazioni, un vulcano può essere la causa di una catastrofe.	вулкан	0	0
Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	изоляции	0	0
Убедившись в том, что на его доходы трудно сводить концы с концами, она начала работать.	Appurato che con il suo reddito era difficile sbarcare il lunario, lei cominciò a lavorare.	доходы	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Мы становимся сильнее.	Stiamo diventando più forti.	становимся	0	0
Том заметил, что у Мэри на пальце нет обручального кольца.	Tom notò che al dito Mary non aveva la fede.	пальце	0	0
13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	Il 13 maggio 1888 hanno ufficialmente abolito la schiavitù in Brasile.	рабство	0	0
На мне нет нижнего белья.	Non indosso le mutande.	нижнего	0	0
Правительство ввело новый налог для фермеров.	Il governo ha imposto una nuova tassa agli agricoltori.	налог	0	0
Напротив моего окна растёт старое дерево. На нём всегда много ворон.	Davanti alla mia finestra cresce un vecchio albero. Su di esso ci sono sempre molti corvi.	ворон	0	0
У полиции мало зацепок в этом деле.	La polizia ha pochi indizi su questo caso.	зацепок	0	0
Европа сегодня — политический вассал США.	L'Europa oggi è un vassallo politico degli USA.	политический	0	0
Какой провод я должен перерезать — красный или белый?	Quale cavo devo tagliare, il rosso o il bianco?	перерезать	0	0
Тебе нравится эта сумочка?	Ti piace questa borsetta?	сумочка	0	0
Я работаю над крупным проектом.	Sto lavorando a un grande progetto.	крупным	0	0
Кто это продаёт?	Chi vende questo?	продаёт	0	0
Я дал собаке два куска мяса.	Ho dato due pezzi di carne al cane.	куска	0	0
Рыцари носили шлемы.	I cavalieri indossavano gli elmi.	рыцари	0	0
Я не очень хорошо знаю окрестности.	Non conosco molto bene il vicinato.	окрестности	0	0
Очевидно, что эти слухи не соответствуют действительности.	Chiaramente, queste voci sono false.	соответствуют	0	0
Я думала, что ты лжёшь.	Pensavo che stessi mentendo.	лжёшь	0	0
Они позвонят мачехе.	Telefoneranno alla matrigna.	позвонят	0	0
Каким поисковиком ты обычно пользуешься?	Che motore di ricerca utilizzi di solito?	пользуешься	0	0
Изучение иностранных языков помогает мне лучше использовать свой собственный язык.	Lo studio delle lingue straniere mi aiuta ad utilizzare meglio la mia.	изучение	0	0
Я не езжу на общественном транспорте.	Io non mi muovo con i mezzi pubblici.	общественном	0	0
Эта гробница проклята.	Questa tomba è maledetta.	проклята	0	0
Ящур – тяжёлая болезнь скота.	L'afta epizootica è una grave malattia del bestiame.	скота	0	0
Мы — самостоятельная нация.	Siamo una nazione indipendente.	нация	0	0
Ты пил из синей чашки?	Hai bevuto dalla tazza blu?	синей	0	0
Это повторяется ежегодно.	Si ripete ogni anno.	повторяется	0	0
Сейчас двадцать минут седьмого.	Sono le sei e venti.	седьмого	0	0
Том уже выехал в Бостон.	Tom è già partito per Boston.	выехал	0	0
Для него закончить это за день было бы невозможным.	Per lui finirlo in un giorno sarebbe impossibile.	невозможным	0	0
Секунда — единица измерения времени.	Il secondo è un'unità di misura del tempo.	измерения	0	0
Мужчины не могут жить без футбола.	Gli uomini non riescono a vivere senza il calcio.	футбола	0	0
Он ударился головой о полку.	Lui ha battuto la testa sullo scaffale.	полку	0	0
Я слабая.	Sono debole.	слабая	0	0
Моего папу зовут Фриц.	Il mio papà si chiama Fritz.	фриц	0	0
На самом деле вас никто не трогает, не волнуйтесь!	Infatti nessuno vi tocca, tranquillo!	трогает	0	0
Где я могу найти аптеку? Мне нужно купить лекарств.	Dove posso trovare una farmacia? Ho bisogno di comprare delle medicine.	аптеку	0	0
Человек - если и не самое крупное, то, безусловно, самое опасное из диких животных. Он убивает ради удовольствия.	L'uomo, se non il più grande, è certamente il più pericoloso degli animali feroci. Uccide per il piacere di uccidere.	крупное	0	0
Мы не можем предсказать, что будет.	Non possiamo prevedere cosa accadrà.	предсказать	0	0
Никому не рассказывайте. Я не должен был вам говорить.	Non parlate con nessuno. Non avrei dovuto dirvelo.	рассказывайте	0	0
Звонят церковные колокола.	Le campane della chiesa stanno suonando.	колокола	0	0
Я посылаю цветы.	Spedisco dei fiori.	посылаю	0	0
Он оставил свою мечту стать пилотом.	Lui abbandonò il suo sogno di diventare un pilota.	пилотом	0	0
Врач выписал своему пациенту несколько лекарств.	Il dottore ha prescritto al suo paziente diverse medicine.	выписал	0	0
Том и Мэри вышли посмотреть фейерверк.	Tom e Mary sono usciti a vedere i fuochi d'artificio.	фейерверк	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Ha cercato di sembrare serio, ma era esilarante.	придать	0	0
Это строительство требует много рабочей силы.	Questa costruzione richiede molta manodopera.	рабочей	0	0
Я думаю, что этого человека ничто не исправит.	Penso che quest'uomo sia una causa persa.	исправит	0	0
«Сатанинские стихи» Салмана Рушди — поистине шедевр современной литературы.	"I versi satanici" di Salman Rushdie è un vero capolavoro della letteratura moderna.	поистине	0	0
Том разгадал загадку.	Tom risolse l'enigma.	загадку	0	0
Моя мама не хочет покупать невинного годовалого ягнёночка и готовить из него еду.	Mia madre non vuole comprare e cucinare l'annuale innocente agnellino.	невинного	0	0
Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	здравый	0	0
Это наши письменные столы.	Questi sono i nostri scrittoi.	столы	0	0
Я лежу в постели с жутким похмельем.	Sono disteso a letto con i postumi di una bella sbronza.	лежу	0	0
Эти машины слишком тяжёлые, мне их не перетащить.	Questo macchinario è troppo pesante e non riesco a trasportarlo.	тяжёлые	0	0
"Кто может говорить на всех языках?" - "Эхо".	"Chi riesce a parlare in tutte le lingue?" - "L'eco".	языках	0	0
Почему он такой популярный?	Perché lui è così popolare?	популярный	0	0
Вы особенные.	Voi siete speciali.	особенные	0	0
Том включил таймер.	Tom fece partire il timer.	таймер	0	0
В настоящее время всего лишь через два года после окончания школы молодые люди знают только десять процентов того, чему они научились в школе. Это безумие! Мы должны стремиться к ста процентам.	Oggi le persone giovani sanno solo due anni dopo il baccalaureato solo il dieci per cento di ciò che hanno imparato a scuola. Questo è pazzo! Dobbiamo lottare per il cento per cento.	стремиться	0	0
В лёгких умершего была обнаружена вода.	L'acqua è stata trovata nei polmoni dell'uomo morto.	обнаружена	0	0
Я благополучно прибыл сюда рано утром.	Sono arrivato sano e salvo di mattina presto.	благополучно	0	0
Я считаю себя его учеником.	Mi considero un suo allievo.	учеником	0	0
Я приносил воду.	Portavo dell'acqua.	приносил	0	0
Я временный работник.	Ho un contratto di lavoro temporaneo.	временный	0	0
Звёзды яркие.	Le stelle sono luminose.	яркие	0	0
Приступайте к работе.	Mettetevi al lavoro.	приступайте	0	0
Мы все были очень голодные.	Eravamo tutti molto affamati.	голодные	0	0
Мэри пару месяцев жила в монастыре.	Mary ha vissuto per un paio di mesi in un convento.	монастыре	0	0
Садовник был убийцей.	Il giardiniere era l'assassino.	садовник	0	0
Для меня эта подушка слишком мягкая.	Questo cuscino è troppo morbido per me.	подушка	0	0
У Тома хорошо очерченные мускулы.	Tom ha dei muscoli ben definiti.	мускулы	0	0
Обед — дело святое.	Il pranzo è una cosa sacra.	святое	0	0
В ту эпоху ещё не было компьютеров.	A quell'epoca ancora non c'era il computer.	компьютеров	0	0
Ты уже решил, куда поедешь во время праздников?	Hai deciso dove andrai durante le feste?	праздников	0	0
Тому требовалось шунтирование.	Tom aveva necessità di un bypass.	требовалось	0	0
Сдавайтесь, вы окружены!	Arrendetevi, siete circondati!	сдавайтесь	0	0
Вечером я устраиваю для него прощальную вечеринку.	Questa sera organizzo una festa d'addio per lui.	устраиваю	0	0
Услышав новости, она разрыдалась.	Dopo aver ascoltato le notizie, lei scoppiò a piangere.	услышав	0	0
Вход закрыт в течение презентации.	Nel corso della presentazione l'ingresso è chiuso.	презентации	0	0
Кто порезал дыню?	Chi ha tagliato il melone?	порезал	0	0
Поддерживайте в классе чистоту.	Mantenete l'aula pulita.	чистоту	0	0
Катерина - подруга Янниса.	Katerina è l'amica di Yannis.	катерина	0	0
У вас в сейфе были ценные вещи?	Nella nostra cassaforte c'erano oggetti preziosi?	ценные	0	0
Я видел это в Твиттере.	L'ho visto su Twitter.	твиттере	0	0
Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	Peppa Pig ha quattro anni e George un anno e mezzo.	джорджу	0	0
Вода дошла мне до пояса.	L'acqua mi arrivava alla vita.	дошла	0	0
Я меняю лампочку.	Sto sostituendo la lampadina.	меняю	0	0
Почтальон ещё не приходил.	Il postino non è ancora passato.	почтальон	0	0
У Марии новое увлечение — парень по имени Том.	Maria ha una nuova infatuazione, un ragazzo di nome Tom.	увлечение	0	0
Я социальный работник.	Io sono un lavoratore sociale.	социальный	0	0
Они почти каждый день заходят в Интернет.	Vanno quasi ogni giorno su Internet.	заходят	0	0
Он безумен.	Lui è un folle.	безумен	0	0
«Я хотела бы вернуть это любовное зелье». — «Простите, но этот товар возврату не подлежит».	"Vorrei restituire questa pozione d'amore". - "Mi dispiace, ma questo prodotto non è rimborsabile".	зелье	0	0
Жизнь становится всё более сложной.	La vita diventa sempre più complessa.	сложной	0	0
Почитай это.	Leggi questo.	почитай	0	0
Том и Мэри сказали, что настроены оптимистично.	Tom e Mary dissero di essere ottimisti.	настроены	0	0
Куклы девочкам, а мяч - мальчикам.	Le bambole alle ragazzine e il pallone ai ragazzini.	мальчикам	0	0
Вы все — кучка неудачников.	Siete tutti un mucchio di perdenti.	неудачников	0	0
Почему ты отменила свою поездку?	Perché hai cancellato il tuo viaggio?	отменила	0	0
Какие ещё тайны хранят пирамиды?	Quali misteri nascondono ancora le piramidi?	хранят	0	0
Ты мог бы это опубликовать?	Potresti pubblicare questo?	опубликовать	0	0
Ежели какая-нибудь неприятность может случиться, она случается.	Se qualche guaio può succedere, succede.	неприятность	0	0
У неё короткая стрижка.	Lei ha i capelli corti.	стрижка	0	0
Как чудесны краски, что дарит природа!	Quanti bei colori che regala la natura!	дарит	0	0
Вероятность того, что человек проживёт дольше ста двадцати пяти лет, составляет ноль целых одну десятитысячную процента.	La probabilità che una persona viva più di di cento venticinque anni, è dello zero virgola un decimillesimo per cento.	процента	0	0
Тому нравится быть няней.	A Tom piace fare il babysitter.	няней	0	0
Кашель нарушает Ваш сон?	La tosse disturba il Vostro sonno?	кашель	0	0
Не стоит помогать людям, которые этого не ценят.	Non vale la pena aiutare le persone che non lo apprezzano.	ценят	0	0
Ты когда-нибудь злился на Тома?	Ti sei mai arrabbiato con Tom?	злился	0	0
Завтра его переводят из реанимации в палату.	Domani lo trasferiscono dalla terapia intensiva al reparto.	реанимации	0	0
Мёртвые собаки не кусаются.	I cani morti non mordono.	мёртвые	0	0
По телевизору мы слишком часто видим примеры обратного.	Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	обратного	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Il vantaggio principale di questo libro è la sua comoda struttura.	структура	0	0
Я боюсь диких зверей.	Io ho paura degli animali selvatici.	зверей	0	0
Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	Come una bambina, a Elisa piaceva giocare all'infermiera con le sue bambole.	медсестру	0	0
Том пристрелил раненую лошадь, чтобы избавить её от страданий.	Tom ha sparato ad un cavallo ferito per liberarlo dal dolore.	пристрелил	0	0
Я не люблю злых детей.	Non mi piacciono i bambini cattivi.	злых	0	0
Друг преданный - сокровище самое красивое.	Chi trova un amico trova un tesoro.	преданный	0	0
Я намерен получить высокий балл.	Ho intenzione di ottenere un punteggio elevato.	балл	0	0
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	Maria si è resa conto presto che Putin non è un democratico.	осознала	0	0
Книга, которую ты читал вчера, была на французском?	Il libro che stavi leggendo ieri era in francese?	французском	0	0
Ему трудно, но он не жалуется.	È dura per lui, ma non si lamenta.	жалуется	0	0
Этот аккумулятор заряжен.	Questa batteria è scarica.	заряжен	0	0
Маленькая искра может превратиться в большой пожар.	Una piccola scintilla può diventare un grande incendio.	искра	0	0
Том рисует какие-то подводные замки, летающих рыб и русалок, одетых в меха, - в общем, всякий абсурд.	Tom disegna alcuni castelli sott'acqua, pesci volanti e una sirena, vestita con una pelliccia, - in generale, ogni assurdità.	рисует	0	0
Сегодня вечером Том даст конференцию.	Stasera Tom terrà una conferenza.	конференцию	0	0
Информационная революция приводит к атрофии человеческих навыков.	La rivoluzione informatica conduce all'atrofizzarsi delle abilità umane.	навыков	0	0
Он уснул на путях и был сбит поездом.	Lui si addormentò sui binari e fu investito da un treno.	сбит	0	0
Сила, притягивающая тела к центру Земли, называется силой тяжести.	La forza, che attira i corpi verso il centro della Terra, si chiama gravità.	тяжести	0	0
Это уникальный экземпляр.	È un esemplare unico.	уникальный	0	0
Том хотел привезти домой какой-нибудь сувенир.	Tom voleva portare a casa qualche souvenir.	сувенир	0	0
Сильный восточный ветер хлестал по нашим лицам.	Il forte vento dell'est sferzava i nostri visi.	восточный	0	0
Том ведь не проиграет?	Tom non perderà, vero?	проиграет	0	0
Если бы не пробки на дорогах, я бы давно приехал.	Se non fosse stato per il traffico sarei arrivato da molto tempo.	дорогах	0	0
Он остался в доме своей тёти.	È rimasto a casa di sua zia.	тёти	0	0
Оно взорвётся!	Sta per esplodere!	взорвётся	0	0
Что изучает советолог?	Cosa studia il sovietologo?	изучает	0	0
Можешь объяснить мне, как заполнить этот бланк?	Puoi spiegarmi come riempire questo modulo?	бланк	0	0
Его ковёр полностью белый.	Il suo tappeto è completamente bianco.	ковёр	0	0
Том глядит на меня в упор и не моргает.	Tom mi guarda di punto in bianco e non batte ciglio.	упор	0	0
Том часто забывает включить поворотник.	Tom dimentica spesso di mettere le frecce.	забывает	0	0
Мы всегда движемся вместе с землей.	Ci muoviamo sempre assieme alla Terra.	движемся	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Non approvo le scuole. Interferiscono con l'educazione.	мешают	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	нанимать	0	0
Советские войска начали покидать Афганистан.	Le truppe Sovietiche hanno cominciato ad abbandonare L'Afghanistan.	афганистан	0	0
Я случайно всё удалил.	Ho accidentalmente cancellato tutto.	удалил	0	0
Не маловато будет?	Non sarà troppo poco?	маловато	0	0
Он рискует своей жизнью.	Sta rischiando la vita.	рискует	0	0
Комната господина Джонсона была просторной.	La camera del signor Johnson era spaziosa.	джонсона	0	0
Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	L'aria del mattino era impregnata di gradevole profumo di erba appena tagliata.	утренний	0	0
Кто-то вырубил сигнализацию.	Qualcuno ha spento l'allarme.	вырубил	0	0
Попробуй подумать о чём-нибудь другом.	Prova a pensare a qualcos'altro.	чём-нибудь	0	0
Я не хотел, чтобы Том видел меня в наручниках.	Non volevo che Tom mi vedesse in manette.	наручниках	0	0
Том и его друзья из "Татоэбы" не смотрят матчи чемпионата мира по футболу, потому что спортивные комментаторы часто употребляют ненормативную или нестандартизированную лексику.	Tom ei suoi amici di "Tatoeba" non guardano le partite del campionato del mondo di calcio, perché i commentatori sportivi spesso utilizzano un lessico irregolare o non standard.	спортивные	0	0
Когда ты водишь машину, ты должен следить за дорогой.	Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.	водишь	0	0
Том вошёл в десятку лучших.	Tom è entrato tra i migliori dieci.	десятку	0	0
Хорхе говорит на четырёх языках.	Jorge parla quattro lingue.	хорхе	0	0
Иерусалим - это столица Израиля.	Gerusalemme è la capitale di Israele.	иерусалим	0	0
Ребёнок вот-вот сбежит.	Il bambino sta per correre via.	сбежит	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	орбите	0	0
Покажите программу передач, пожалуйста.	Mostrate il programma TV, per favore.	передач	0	0
Мэри ищет себе богатого ухажёра.	Mary cerca per sé un fidanzato ricco.	богатого	0	0
Старый пёс попусту не лает.	Cane vecchio non abbaia invano.	попусту	0	0
Я думаю, ты одна из самых интересных женщин, что я когда-либо встречал.	Penso che tu sia una delle donne più interessanti che io abbia mai incontrato.	интересных	0	0
Персонажей этого романа можно пересчитать по пальцам одной руки.	I personaggi di questo romanzo si possono contare sulle dita di una mano.	персонажей	0	0
Сколько я ни молилась, боги меня не услышали.	Per quanto a lungo abbia pregato, gli dei non mi hanno ascoltato.	молилась	0	0
Ты ходил в дом с привидениями?	Sei andato nella casa dei fantasmi?	привидениями	0	0
Трудные времена рождают сильных людей. Сильные люди создают хорошие времена. Хорошие времена рождают слабых людей. Слабые люди создают трудные времена.	I tempi duri forgiano persone forti. Le persone forti creano tempi buoni. I tempi buoni danno alla luce persone deboli. Le persone deboli creano tempi duri.	слабых	0	0
Поверни дверную ручку против часовой стрелки.	Gira la maniglia in senso antiorario.	часовой	0	0
Это Том — местный сумасшедший. Живёт на отшибе города в какой-то хижине и всегда носит с собой большой деревянный крест.	Questo è Tom - un matto del luogo. Vive alla periferia della città, in qualche rifugio, e indossa sempre una grande croce di legno.	хижине	0	0
Прекрати всюду совать нос!	Smettila di frugare in giro!	совать	0	0
Не играйте с ней в покер.	Non giocate a poker con lei.	играйте	0	0
Рана перестала болеть, когда он наложил на неё повязку.	La ferita ha smesso di far male quando le hanno applicato una benda.	наложил	0	0
Действуйте по ситуации.	Agite secondo la situazione.	действуйте	0	0
Нет, мы больше не живём на улице Альберта.	No, non viviamo più in via Albert.	альберта	0	0
Армия оставила город врагу.	L'esercito ha lasciato la città al nemico.	врагу	0	0
Я не могу дотянуться до верхней полки.	Non riesco a raggiungere lo scaffale più alto.	полки	0	0
Мэри гордо вскинула голову.	Mary ha sollevato la testa con fierezza.	гордо	0	0
Я не понимаю его образа мышления.	Non capisco il suo modo di pensare.	образа	0	0
Когда Вы последний раз покупали обувь?	Quando è stata l'ultima volta che avete comprato delle scarpe?	покупали	0	0
Наш вагон — девятый.	Il nostro vagone è il nono.	девятый	0	0
Это выводит из себя.	Porta all'esasperazione.	выводит	0	0
Существует правило, которое действует при любых бедствиях. Будь это эпидемия, война или голод, богатые богатеют, а бедные беднеют. Последние даже этому способствуют.	C'è una regola che vale per qualsiasi disastro. Che si tratti di un'epidemia, della guerra, della fame, i ricchi diventano più ricchi e i poveri più poveri. Gli ultimi contribuiscono anche a questo.	эпидемия	0	0
Это не было совпадением.	Non era una coincidenza.	совпадением	0	0
Когда будут готовы результаты испытаний, наш представитель свяжется с Вами.	Quando saranno pronti i risultati dei test, il nostro rappresentante si metterà in contatto con Voi.	свяжется	0	0
Мы её не строили.	Non l'abbiamo costruita noi.	строили	0	0
У меня ушло три дня на уборку комнаты.	Mi ci son voluti tre giorni per pulire la camera.	уборку	0	0
Фея взмахнула волшебной палочкой — и случилось чудо: тыква превратилась в карету.	La fata agitò la bacchetta magica - e accadde il miracolo: la zucca si trasformò in una carrozza.	волшебной	0	0
В древности музыка была одной из наук, также как арифметика, геометрия или астрономия.	La musica antica era una scienza come l'aritmetica, la geometria e l'astronomia.	наук	0	0
Коронавирус не признаёт социальных классов.	Il coronavirus non conosce classe sociale.	социальных	0	0
Если я посижу на диете недельки две-три, я снова смогу влезть в эти джинсы.	Se mi metterò a dieta per due o tre settimane, potrò ancora entrare in questi jeans.	влезть	0	0
Собака умирала.	Il cane stava morendo.	умирала	0	0
Том отправился в круиз с женой и двумя детьми.	Tom è andato in crociera con moglie e due figli.	круиз	0	0
Заиграл гимн.	È suonato l'inno.	гимн	0	0
По-твоему, это нетрудно?	E ti sembra facile?	нетрудно	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Gli scrittori di professione non hanno uno stipendio fisso.	дохода	0	0
Правда как лекарство. Поэтому у неё тоже есть побочные действия.	La verità è come la medicina. Quindi ha anche effetti collaterali.	побочные	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Qui c'è un contenitore per i rifiuti biologici?	отходов	0	0
Основой метода является простой принцип подражания.	La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	подражания	0	0
Вы разве не злитесь на Тома?	Non siete arrabbiati con Tom?	злитесь	0	0
Вы почему не отвечаете?	Voi perché non rispondete?	отвечаете	0	0
Вы выбираете своего представителя голосованием.	Votando scegliete i vostri rappresentanti.	представителя	0	0
Ему приходилось работать на нескольких работах.	Lui ha dovuto fare diversi lavori.	работах	0	0
Иногда в блевотине моей кошки я замечаю травинки.	A volte nel vomito del mio gatto noto dei fili d'erba.	замечаю	0	0
Я так и знал, что к добру это не приведёт.	Lo sapevo che non avrebbe portato a nulla di buono.	добру	0	0
Том — мой соперник.	Tom è il mio avversario.	соперник	0	0
Когда враг сильнее, с ним нужно объединиться.	Quando il nemico è forte, devi unirti a lui.	объединиться	0	0
Я только притворялась спящей.	Stavo solo facendo finta di dormire.	притворялась	0	0
Похоже, у меня намечается трудный день.	Sembra che stia avendo una giornataccia.	намечается	0	0
Ознакомьтесь, пожалуйста, с заключением экспертизы.	Prendete conoscenza, per favore, dell'opinione degli esperti.	экспертизы	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Qual è la differenza tra la fede e la fiducia?	верой	0	0
Они прожили вместе худо-бедно два года, и оба облегчённо вздохнули, когда решили расстаться.	Hanno convissuto per almeno due anni e entrambi hanno tirato un sospiro di sollievo quando hanno deciso di lasciarsi.	прожили	0	0
Радий — химический элемент, который обозначается символом Ra.	Il radio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ra.	ra	0	0
В новом общежитии живут только иностранные студенты.	Nel nuovo dormitorio vivono solo gli studenti stranieri.	общежитии	0	0
Мне поневоле пришлось солгать.	Sono stato costretto a mentire.	солгать	0	0
У меня две старшие сестры.	Io ho due sorelle maggiori.	старшие	0	0
Он живёт в гетто.	Vive nel ghetto.	гетто	0	0
У тебя кишка тонка.	Non ne hai il coraggio.	тонка	0	0
Тесса — хорошая скрипачка.	Tessa è una brava violinista.	тесса	0	0
Прошлой ночью был хороший шанс наблюдать полярное сияние.	La notte scorsa c'erano buone opportunità di osservare aurore boreali.	сияние	0	0
Не оставляйте телевизор включенным.	Non lasciate la TV accesa.	оставляйте	0	0
Никаких возражений.	Nessuna obiezione.	возражений	0	0
Я сделаю только это упражнение и больше ничего.	Farò solo questo esercizio e nient'altro.	упражнение	0	0
Вы хорошо пишете.	Scrivete bene.	пишете	0	0
Она поклонница итальянской оперы.	Lei è una fan dell'opera italiana.	поклонница	0	0
Он находится в розыске.	Lui è un ricercato.	розыске	0	0
Эта история напомнила мне об одном старом друге.	Questa storia mi ha riportato in mente un vecchio amico.	напомнила	0	0
Как вам стало известно об аресте сына?	Come sei venuto a conoscenza dell'arresto di suo figlio?	аресте	0	0
Администрация принимает важные решения.	L'amministrazione assume decisioni importanti.	администрация	0	0
Готовку предоставь мне.	Lascia che cucini io.	предоставь	0	0
Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	La morte è una dama misteriosa che non conosce misericordia.	пощады	0	0
Автомобильный сектор заметно развивается.	Il settore delle automobili si sviluppa notevolmente.	развивается	0	0
Когда мне его доставят?	Quando me lo consegnano?	доставят	0	0
В школе я научился писать на латыни.	A scuola ho imparato a scrivere il latino.	латыни	0	0
Снимай пальто и чувствуй себя как дома.	Togli il cappotto e sentiti come se fossi a casa tua.	чувствуй	0	0
Притворяйся, как будто ничего не происходит.	Fai finta che non sia successo niente.	притворяйся	0	0
Не покупайте эту книгу.	Non comprate questo libro.	покупайте	0	0
С приходом зимы горы покроются снегом.	Con l'arrivo dell'inverno le montagne saranno coperte di neve.	зимы	0	0
Том сожалеет.	Tom è dispiaciuto.	сожалеет	0	0
Гораздо приятнее придумывать новые предложения, чем переводить старые.	È molto più piacevole escogitare nuove frasi piuttosto che tradurre quelle vecchie.	приятнее	0	0
Делать выбор — всегда означает жертвовать, отказываться от одного ради другого.	Fare una scelta significa sempre fare un sacrificio, rinunciare ad una cosa per un'altra.	жертвовать	0	0
Кажется, у меня лёгкая простуда.	Mi sembra di avere un leggero raffreddore.	простуда	0	0
Лучший из всех нас - Антонио: у него золотое сердце и стальные нервы.	Il migliore di tutti noi è Antonio: ha un cuore d'oro e nervi d'acciaio.	золотое	0	0
Берегитесь его.	State attenti a lui.	берегитесь	0	0
Будь воли своей хозяином, совести же своей - рабом.	Comanda i tuoi desideri, ma obbedisci alla tua coscienza.	рабом	0	0
Вот облом!	Che miserie!	облом	0	0
Я поделился с Томом своими сомнениями.	Ho condiviso con Tom i miei dubbi.	поделился	0	0
Посещения пациентов психиатрической клиники запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	запрещены	0	0
Том ослеплён гневом.	Tom è accecato dalla rabbia.	гневом	0	0
Томас убил крысу палкой.	Thomas uccise il ratto con un bastone.	крысу	0	0
Я совсем не против одолжить тебе денег, если ты вернёшь их мне в течение месяца.	Non ho niente in contrario a prestarti dei soldi, se tu me li renderai nel giro di un mese.	вернёшь	0	0
Я вижу розу.	Vedo la rosa.	розу	0	0
Они перевернули всё вверх дном.	Hanno ribaltato tutto.	дном	0	0
Спасибо от всего сердца человеку, который взял Бьянку к себе, и ветеринару, который её лечит.	Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	лечит	0	0
На этих летних каникулах я много плавал.	In queste vacanze estive ho nuotato molto.	каникулах	0	0
Еду надо есть, а не фотографировать.	Il cibo va mangiato, non fotografato.	фотографировать	0	0
Ты меня обманываешь.	Mi stai imbrogliando.	обманываешь	0	0
Я не помню, как Том отреагировал.	Non ricordo come Tom ha reagito.	отреагировал	0	0
Море очень глубокое.	Il mare è molto profondo.	глубокое	0	0
Какие профессии считаются сегодня самыми престижными?	Quali sono le professioni oggi considerate più prestigiose?	считаются	0	0
Сегодня в России День учителя, а в Германии — Праздник урожая.	Oggi in Russia è la giornata dell'insegnante, e in Germania quella del raccolto.	урожая	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	будущей	0	0
Моя мечта - жить в достатке и не испытывать финансовых трудностей.	il mio sogno è vivere nell'agiatezza e non sperimentare difficoltà economiche.	финансовых	0	0
Том встречает Мэри в школьной библиотеке два или три раза в неделю.	Tom incontra Mary nella biblioteca della scuola due o tre volte alla settimana.	встречает	0	0
Перед тем, как поехать в Мексику, я изучала испанский.	Prima di andare in Messico ho studiato lo spagnolo.	изучала	0	0
Как он воспринял это известие?	Come ha preso la notizia?	воспринял	0	0
Ты никогда не бываешь прав.	Hai sempre torto.	бываешь	0	0
Это равносторонний треугольник.	Questo è un triangolo equilatero.	треугольник	0	0
Большая часть существительных первого склонения в латинском языке относится к женскому роду.	La maggior parte dei sostantivi della prima declinazione nella lingua latina è di genere femminile.	роду	0	0
Самолет готовился взлететь, когда я услышал странный звук.	L'aereo stava per decollare quando ho sentito un suono strano.	готовился	0	0
Италия является страной, которая кажется неуправляемой.	L'Italia è un paese che sembra ingovernabile.	италия	0	0
Каждый год я вожу мою семью в столицу.	Ogni anno accompagno la mia famiglia nella capitale.	вожу	0	0
Том стал печатать.	Tom cominciò a digitare.	печатать	0	0
Она врезала ему ногой по яйцам.	Lei lo ha preso a calci nelle palle.	яйцам	0	0
В нашем прекрасном языке есть пословица: "Кто сеет ветер, пожнёт бурю".	Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	прекрасном	0	0
Я вам всем желаю хороших каникул.	Auguro buone vacanze a tutti voi.	каникул	0	0
Раз уж Вы об этом заговорили, что случилось с тем человеком, который здесь работал?	Dato che avete cominciato a parlarne, cosa è successo a quella persona che lavorava qui?	заговорили	0	0
Мадейра — это цветущий сад, где царит вечная весна.	Madeira è un giardino fiorito dove la primavera regna eterna.	вечная	0	0
Вы почувствуете себя как дома.	Vi sentirete come a casa.	почувствуете	0	0
Многие итальянцы продолжают жить с родителями, пока не женятся.	Molti italiani continuano a vivere con i loro genitori fino a quando non si sposano.	женятся	0	0
Я раввин.	Sono un rabbino.	раввин	0	0
Дайте мне поплавать.	Fatemi nuotare.	поплавать	0	0
Это правда, что бабуины нападают на людей?	È vero che i babbuini attaccano gli umani?	нападают	0	0
После экзамена я всё забыл.	Dopo l'esame, ho dimenticato tutto.	экзамена	0	0
Сегодняшняя лекция длилась дольше обычного.	La lezione di oggi è durata più del solito.	сегодняшняя	0	0
Он приписал себе мои заслуги.	Lui si è attribuito i miei meriti.	заслуги	0	0
В Неваде азартные игры разрешены.	Il gioco d'azzardo è legale in Nevada.	азартные	0	0
Сколько стоят эти серьги?	Quanto costano questi orecchini?	серьги	0	0
Он к нему даже не прикасался.	Non l'ha nemmeno toccato.	прикасался	0	0
Если бы не мой совет, ты бы потерпел неудачу.	Se non fosse stato per il mio consiglio, avresti fallito.	потерпел	0	0
Том раньше получал хорошие отметки.	Una volta Tom riceveva dei buoni voti.	отметки	0	0
Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	I sacchetti di plastica arrecano danno all'ambiente.	пакеты	0	0
В нынешние времена быть русским отстойно.	È uno schifo essere russi con i tempi che corrono.	отстойно	0	0
Том принимает витамины.	Tom prende delle vitamine.	витамины	0	0
Дело было улажено.	La questione fu risolta.	улажено	0	0
Мэри должна ответить на письмо Лизы.	Mary deve rispondere alla lettera di Lisa.	лизы	0	0
Медицина — моё призвание.	La medicina è la mia vocazione.	медицина	0	0
Ты не нуждаешься в моей помощи.	Tu non hai bisogno del mio aiuto.	нуждаешься	0	0
В народе о нём ходили самые невероятные слухи.	In giro si dicevano le cose più incredibili su di lui.	невероятные	0	0
Делать прививку от гриппа уже поздно.	È troppo tardi per fare un vaccino antinfluenzale.	гриппа	0	0
Он детально описал произошедшее.	Lui descrisse l'accaduto nel dettaglio.	произошедшее	0	0
Том получил письмо с угрозами, очень агрессивное.	Tom ha ricevuto una lettera di minacce, molto aggressiva.	угрозами	0	0
Я бы не подал этот сыр своим гостям.	Io non servirei questo formaggio ai miei ospiti.	гостям	0	0
Том купил себе дом с чудесным видом на море.	Tom ha comprato una casa con una magnifica vista sul mare.	чудесным	0	0
Скоро премьера.	Presto ci sarà il debutto.	премьера	0	0
Том опять потерял зонтик.	Tom ha di nuovo perso l'ombrello.	зонтик	0	0
Он вёл машину, слушая музыку по радио.	Lui guidava la macchina ascoltando la musica alla radio.	слушая	0	0
В американском штате Флорида женщина столкнулась нос к носу с огромным бурым медведем.	Nello stato americano della Florida una donna si è imbattuta faccia a faccia con un enorme orso bruno.	флорида	0	0
Германия - парламентская демократия.	La Germania è ua democrazia parlametare.	демократия	0	0
Я была такая несчастная.	Ero così infelice.	несчастная	0	0
И самое главное — не лги.	La cosa più importante è non mentire.	лги	0	0
Зависть ведёт к страданию.	L'invidia conduce alla sofferenza.	зависть	0	0
Китай и Индия — две самые населённые страны в мире.	Cina e India sono i due paesi più popolati al mondo.	индия	0	0
Его соседи выставили его дураком.	I suoi vicini l'hanno messo in ridicolo.	выставили	0	0
Солдатами не рождаются, солдатами становятся.	Soldati non si nasce, soldati si diventa.	солдатами	0	0
Я сам распоряжаюсь своими средствами.	Da solo gestisco le mie risorse.	средствами	0	0
Там, где правит сила, закон молчит.	Lì, dove la forza regna, la legge tace.	правит	0	0
Я хочу поехать в Индию.	Io voglio andare in India.	индию	0	0
Давайте выберем Путина опять.	Eleggiamo Putin di nuovo!	выберем	0	0
Чем старше я становлюсь, тем яснее помню то, чего никогда не было.	Più invecchio, più chiaramente ricordo cose che non sono mai successe.	яснее	0	0
Тебе некого винить, кроме себя самого.	Non hai nessuno da incolpare se non te stesso.	некого	0	0
На следующий день Софи причесала и нарядила свою куклу, потому что к ней приезжали друзья.	Il giorno seguente, Sophie pettinò e vestì la sua bambola perché i suoi amici stavano arrivando da lei.	приезжали	0	0
Том попытался скрыть своё волнение.	Tom ha provato a nascondere il suo eccitamento.	волнение	0	0
Я не стукач.	Non sono una spia.	стукач	0	0
Я тряпка.	Sono una buona a nulla.	тряпка	0	0
Мэри не на Тома злилась.	Mary non era arrabbiata con Tom.	злилась	0	0
Из-за шторма в Африке погибло много людей.	In Africa sono morte molte persone a causa della tempesta.	шторма	0	0
Я буду мстить за моего брата.	Mi vendicherò di mio fratello.	мстить	0	0
У меня муж - пьяница.	Mio marito è un ubriacone.	пьяница	0	0
Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	завладеть	0	0
Она часто беседует со своим женихом.	Lei chiacchiera spesso con il suo fidanzato.	женихом	0	0
Я разочаровал своих родителей.	Ho deluso i miei genitori.	разочаровал	0	0
Я ученица.	Sono una studentessa.	ученица	0	0
Он кто угодно, только не безумец.	È tutto, tranne che un folle.	безумец	0	0
Иди попрощайся с бабушкой.	Vai a salutare la nonna.	попрощайся	0	0
Том положил себе на тарелку салата.	Tom si mise dell'insalata sul piatto.	салата	0	0
Май - мой любимый месяц в году.	Maggio è il mio mese preferito dell'anno.	май	0	0
Мы увидели много кораблей в гавани.	Al porto abbiamo visto molte barche.	гавани	0	0
Гарвард был основан в 1636 году.	Harvard è stata fondata nel 1636.	основан	0	0
На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	туристы	0	0
Они отключили Тома от аппарата жизнеобеспечения.	Hanno spento la macchina di supporto vitale di Tom.	аппарата	0	0
Не двигайся дальше. Возможно, в земле мины.	Non andare oltre. Forse ci sono mine per terra.	мины	0	0
Иногда жизнь не так проста.	A volte la vita non è così semplice.	проста	0	0
Ты должен сдать отчёты в понедельник.	Devi consegnare i rapporti lunedì.	отчёты	0	0
Я никого ни в чём не обвиняю.	Non sto accusando nessuno di niente.	обвиняю	0	0
Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	Non posso dire di condividere il tuo entusiasmo per l'idea.	энтузиазм	0	0
Том был психически больным.	Tom era malato di mente.	психически	0	0
Невозможно сдать экзамен без учебы.	È impossibile passare l'esame senza studiare.	учебы	0	0
Готовь сани летом!	Prepara la tua slitta in estate!	готовь	0	0
У тебя есть этому какое-нибудь разумное объяснение?	Hai qualche spiegazione ragionevole a riguardo?	разумное	0	0
Кто не знает, что такое гравитация?	Chi non sa cos'è questa gravitazione?	гравитация	0	0
Ты говоришь на испанском?	Parli spagnolo?	испанском	0	0
В зоопарке я сфотографировал обезьянку и медвежат. Фото получились очень забавные.	Allo zoo ho fotografato una scimmia e degli orsacchiotti. Le foto sono venute molto divertenti.	забавные	0	0
Я встаю на восходе солнца.	Mi alzerò all'alba.	встаю	0	0
Готовьте её к операции.	Preparatela per l'operazione.	готовьте	0	0
Я взял привычку спать долго по утрам.	Ho preso l'abitudine di dormire fino a tardi la mattina.	привычку	0	0
Том меня подвёл.	Tom mi ha deluso.	подвёл	0	0
Супруги решили жить отдельно.	I coniugi hanno deciso di vivere separatamente.	супруги	0	0
Некоторые ученики ходят в школу пешком, другие же ездят на автобусе.	Alcuni studenti vanno a scuola a piedi, altri vanno in autobus.	ездят	0	0
Вам больше весна нравится или осень?	Preferite la primavera o l'autunno?	осень	0	0
Это письмо из Канады.	Questa lettera è dal Canada.	канады	0	0
Мои финансы поют романсы.	Sono a corto di soldi.	финансы	0	0
Это всего лишь прототип.	Questo è un semplice prototipo.	прототип	0	0
У меня нет намерений делать это.	Non ho intenzione di farlo.	намерений	0	0
Том увидел несколько мертвых рыб, плавающих по озеру.	Tom vide qualche pesce morto galleggiante sul lago.	рыб	0	0
Чем ты больше всего гордишься?	Di cosa vai più fiero?	гордишься	0	0
Влюблённые держатся за руки.	Gli innamorati si tengono per mano.	держатся	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	элементов	0	0
Сельское хозяйство потребляет большое количество воды.	L'agricoltura consuma una grande quantità d'acqua.	хозяйство	0	0
Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня укоризненно.	Il cane annusò la ciotola vuota e mi ha guardò con disapprovazione.	пустую	0	0
Признак Даламбера не даёт ответа на вопрос о сходимости этого ряда.	La regola di d'Alembert non fornisce una risposta sulla convergenza di questa serie.	ряда	0	0
Мэри сказала, что думает, что Том ревнует.	Mary ha detto che pensava che Tom fosse geloso.	ревнует	0	0
У путешествий во времени нет будущего.	Non c'è futuro nei viaggi del tempo.	путешествий	0	0
Кто родился в Греции, тот грек.	Chi è nato in Grecia, è greco.	греции	0	0
Единственная постоянная вещь в этом мире - это изменчивость.	L'unica cosa costante in questo mondo è il cambiamento.	постоянная	0	0
Она никогда не говорила мне, что помолвлена.	Lei non mi ha mai detto di essere fidanzata.	помолвлена	0	0
Вчера я не знала, что делать, сегодня я настроена более оптимистично.	Ieri non sapevo che fare, oggi sono più ottimista.	настроена	0	0
Этот клапан служит для выпуска лишнего пара.	Questa valvola serve a rilasciare il vapore in eccesso.	клапан	0	0
Круизный лайнер вышел из порта.	La nave da crociera ha lasciato il porto.	порта	0	0
Читайте!	Leggete!	читайте	0	0
Утки питаются червями, рачками, водными насекомыми и водорослями.	Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	утки	0	0
Я законный представитель компании.	Sono il rappresentante legale della compagnia.	законный	0	0
Они сидели на скамейке и смотрели на луну.	Si sedettero su una panchina a guardare la luna.	скамейке	0	0
Пришла весна. С каждым днём становится теплее.	È arrivata la primavera. Ogni giorno si fa più caldo.	теплее	0	0
Я не собираюсь строить небоскребы в Швеции.	Non vado a costruire grattacieli in Svezia.	швеции	0	0
Мы прекрасно ладили.	Andavamo molto d'accordo.	ладили	0	0
Том последует моему совету.	Tom seguirà il mio consiglio.	последует	0	0
Сколько там ящиков?	Quante casse ci sono lì?	ящиков	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Essere felici non significa che tutto sia perfetto, ma piuttosto che si abbia deciso di guardare oltre le imperfezioni.	безупречно	0	0
Я уверена, что Том не сдаст экзамен.	Sono sicura che Tom non supererà l'esame.	сдаст	0	0
Я лучше прогуляюсь, чем буду смотреть фильм.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	прогуляюсь	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	матки	0	0
Я работаю в посольстве.	Lavoro in ambasciata.	посольстве	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Gli scrittori di professione non hanno uno stipendio fisso.	профессиональные	0	0
Здесь есть комендантский час?	Qui c'è il coprifuoco?	комендантский	0	0
Пока что вы прекрасно справляетесь.	Finora state andando bene.	справляетесь	0	0
Они изучали историю в университете.	Hanno studiato storia all'università.	изучали	0	0
В конечном счёте тебе придётся рассказать Тому.	Eventualmente dovrai raccontare a Tom.	счёте	0	0
Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно толстеют.	Alcune donne grasse affermano di mangiare molto poco, ma comunque di ingrassare.	толстые	0	0
Проценты и деньги, полученные от ценных бумаг, называются портфельным доходом.	Gli interessi e i soldi ottenuti con i titoli, sono chiamati rendite di portafoglio.	проценты	0	0
Новый закон, если он не является необходимым, не только избыточен, но и вреден.	Una nuova legge, se non è necessaria, non è solo superflua, ma anche dannosa.	необходимым	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Il gatto domestico, detto in latino Felis silvestris catus, è un animale domestico che ha più di cinque mila anni. Il gatto ha un udito e una vista ben sviluppati, e un corpo che si adatta perfettamente alla caccia.	домашняя	0	0
У каждой собаки есть кличка.	Ogni cane ha un nome.	кличка	0	0
В мою машину сзади врезался пикап.	Un pickup ha colpito il retro della mia macchina.	пикап	0	0
Том говорит со мной назидательным тоном, а ведь он только на год старше меня.	Tom mi parla con un tono saccente, e ha solo un anno più di me.	тоном	0	0
Том был в курсе происходящего.	Tom era al corrente di ciò che stava accadendo.	происходящего	0	0
Вместо того чтобы пугать, лучше бы объяснили.	Invece di spaventare, sarebbe meglio spiegare.	объяснили	0	0
Том работал в шахте много лет. Каждую смену он спускался под землю на глубину несколько сотен метров.	Tom ha lavorato in miniera per molti anni. Ad ogni turno scendeva sotto terra ad una profondità di diverse centinaia di metri.	глубину	0	0
Он сделал это из любви к искусству.	Lo ha fatto per l'amore dell'arte.	искусству	0	0
У меня нет партнёра.	Non ho un partner.	партнёра	0	0
Я добавила два новых фото на мой сайт.	Ho aggiunto due nuove foto al mio sito.	добавила	0	0
Пруд покрылся льдом.	Lo stagno si è congelato.	пруд	0	0
Ты мне снился.	Ti ho sognato.	снился	0	0
Он недавно похоронил мать.	Lui recentemente aveva seppellito la madre.	похоронил	0	0
Истинный джентльмен относится с уважением к даме, за которой ухаживает.	Un vero gentiluomo corteggia una dama con rispetto.	даме	0	0
Это молоко на вкус кислое, как лимон.	Questo latte ha un sapore aspro come un limone.	лимон	0	0
Японская письменность очень сложна. Она состоит из трёх алфавитов и насчитывает больше двух тысяч знаков.	Il sistema di scrittura giapponese è molto complesso. Consiste di tre alfabeti e conta più di duemila caratteri.	знаков	0	0
Животные бегают.	Gli animali corrono.	бегают	0	0
Он получил миллион долларов в качестве компенсации.	Lui ricevette un milione di dollari a titolo di risarcimento.	компенсации	0	0
Тебе меня не одурачить.	Non mi inganni.	одурачить	0	0
Лифт спускается.	L'ascensore scende.	спускается	0	0
Мою машину угнали.	Hanno rubato la mia macchina.	угнали	0	0
Надеюсь, вас это заинтересует.	Spero lo troviate interessante.	заинтересует	0	0
Томас убил крысу палкой.	Thomas uccise il ratto con un bastone.	палкой	0	0
Я — шеф-повар московского ресторана итальянской кухни.	Io sono uno chef di un ristorante di cucina italiana a Mosca.	шеф-повар	0	0
Вот заключение экспертов.	Ecco l'opinione degli esperti.	экспертов	0	0
Химия - скучный предмет?	Chimica è una materia noiosa?	химия	0	0
В последнее время я не читал ни книг, ни журналов.	Ultimemamente non ho letto né libri, né giornali.	журналов	0	0
Очередь была длинной.	La coda era lunga.	длинной	0	0
Они отклонили её возражения.	Loro hanno ignorato le sue obiezioni.	возражения	0	0
Выбрось из головы весь этот романтический бред.	Togliti dalla testa tutta questa romantica farneticazione.	романтический	0	0
Эта причёска старит её.	Questo taglio di capelli la invecchia.	причёска	0	0
Первая мировая война началась в 1914 году.	La Prima Guerra Mondiale iniziò nell'anno 1914.	мировая	0	0
Он медленно поднялся со стула.	Si alzò lentamente dalla sedia.	стула	0	0
Несмотря на дождливую погоду, на полях продолжается уборка урожая.	Nonostante il tempo piovoso sui campi continua la vendemmia.	полях	0	0
По-моему, к тому моменту, как мы доберёмся до Томовой вечеринки, от еды ничего не останется.	Secondo me nel momento in cui arriveremo alla festa di Tom, non sarà rimasto niente da mangiare.	доберёмся	0	0
Это чистая поэзия.	È pura poesia.	поэзия	0	0
Ты лживый ублюдок!	Sei un bugiardo bastardo!	лживый	0	0
Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	I bastoni da selfie sono vietati in molti musei e gallerie d'arte.	палки	0	0
Я хотел бы посетить Южную Корею.	Vorrei visitare la Corea del Sud.	южную	0	0
Они сыграли на опережение.	Hanno giocato in anticipo.	сыграли	0	0
Том подавлен.	Tom è depresso.	подавлен	0	0
Вилка потерялась.	È andata persa una forchetta.	потерялась	0	0
Мы вернёмся в Европу в июне!	Torneremo in Europa in giugno!	июне	0	0
Том откашлялся и продолжил говорить.	Tom si schiarì la gola e continuò a parlare.	продолжил	0	0
Я не могу вот так вот просто повернуться к Тому спиной.	Non posso semplicemente voltare le spalle a Tom.	повернуться	0	0
В полнолуние происходят странные события.	Durante la luna piena si verificano strani eventi.	полнолуние	0	0
Не следует нарушать обещаний.	Non bisogna venir meno alle promesse.	обещаний	0	0
Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	желая	0	0
Ты и правда осёл.	Sei veramente un asino.	осёл	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	Europa, il gigante economico, è ancora un nano politico.	европа	0	0
Я полечу на самолёте.	Prenderò l'aereo.	полечу	0	0
Кругом пыль и паутина. Сюда, похоже, давно не заходили.	Dappertutto polvere e ragnatele. Sembra che nessuno sia venuto qui da molto tempo.	заходили	0	0
Вам нравятся люди, которые управляют страной?	Vi piacciono le persone che governano il paese?	управляют	0	0
Том витал в облаках.	Tom aveva la testa tra le nuvole.	облаках	0	0
Что ты подразумеваешь под словом талант?	Cosa intendi con la parola talento?	подразумеваешь	0	0
Доверяй, но проверяй.	Fidarsi... ma verificare.	доверяй	0	0
Мы обязательно посадим в нашем саду косточки абрикоса.	Pianteremo sicuramente semi di albicocco nel nostro orto.	посадим	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	существовал	0	0
Она ведёт математику, физику и биологию.	Lei dà lezioni di matematica, fisica e biologia.	математику	0	0
Это вкуснятина.	È delizioso.	вкуснятина	0	0
Снаружи доносилась пожарная сирена.	Fuori si sentiva una sirena antincendio.	пожарная	0	0
Я тоже слышала подобную историю.	Anch'io ho sentito una storia simile.	подобную	0	0
Мы сожалеем, что совершили это.	Siamo dispiaciuti di aver fatto questo.	сожалеем	0	0
Тому было около тридцати, когда он начал изучать французский.	Tom aveva circa trent'anni quando cominciò a studiare il francese.	тридцати	0	0
У меня есть швейная машинка, но я редко ей пользуюсь.	Ho una macchina da cucire, ma la uso raramente.	машинка	0	0
Полицейский носит свисток.	Il poliziotto porta il fischietto.	свисток	0	0
Для регистрации на YouTube требуются реальное имя и адрес.	Per registrarsi su YouTube sono necessari nome vero e indirizzo.	реальное	0	0
Он проходил военную службу в горячих точках.	Ha trascorso il servizio militare nei punti più caldi.	горячих	0	0
Мы лучше завтра съедим улиток.	Domani è meglio che mangiamo lumache.	съедим	0	0
Не руби сук, на котором сидишь.	Non tagliare il ramo su cui sei seduto.	сук	0	0
Сеул - корейский город.	Seul è una città coreana.	сеул	0	0
Что в красном пакете?	Cosa c'è nel pacchetto rosso?	пакете	0	0
Я слышу, как бьётся твоё сердце.	Riesco a sentire il tuo cuore battere.	бьётся	0	0
Мы должны сделать всё, чтобы избежать конфликта.	Dobbiamo fare di tutto per evitare un conflitto.	конфликта	0	0
Виноград — плод виноградной лозы.	L'uva è il frutto della vite.	виноград	0	0
Ты мне действительно угрожаешь?	Mi stai veramente minacciando?	угрожаешь	0	0
Уголовное дело Тома насчитывает более 20 эпизодов.	La causa penale di Tom conta più di 20 capitoli.	уголовное	0	0
Мой брат закрывает глаза, когда пьёт.	Mio fratello chiude gli occhi quando beve.	закрывает	0	0
У Тома есть водительские права.	Tom ha la patente.	водительские	0	0
Том померил рубашку, которая ему понравилась, но она оказалась мала.	Tom ha provato una camicia che gli piace, ma lei gli stava piccola.	мала	0	0
Защищайтесь, сударь!	Difendetevi, signore!	сударь	0	0
Как же мы все ошибались в Томе!	Come ci siamo sbagliati tutti su Tom!	ошибались	0	0
Мне нужно выполнить одно поручение.	Ho una missione da compiere.	поручение	0	0
Том совершил глупую ошибку.	Tom ha fatto uno stupido errore.	глупую	0	0
Тебя застали врасплох?	Ti hanno colto di sorpresa?	застали	0	0
Я бы утонула, если бы вы меня не спасли.	Se non mi aveste salvato sarei annegata.	утонула	0	0
Ты страдаешь от бессонницы?	Soffri d'insonnia?	страдаешь	0	0
Как ты это изменишь?	Come puoi cambiare questo?	изменишь	0	0
Какие у него к тебе претензии?	Che pretese ha su di te?	претензии	0	0
Снижение преступности можно приписать нескольким факторам.	Il calo della criminialità può essere attribuito a diversi fattori.	нескольким	0	0
Давай отложим разговор до завтра.	Dai, rimandiamo a domani la conversazione.	отложим	0	0
Том не хотел никого оскорбить.	Tom non voleva offendere nessuno.	оскорбить	0	0
Шахматы - это классическая настольная игра для двух игроков.	Gli scacchi sono un classico gioco da tavolo per due giocatori.	классическая	0	0
Твоя жизненная философия отличается от моей.	La tua filosofia di vita è diversa dalla mia.	философия	0	0
Том не смог пойти сегодня с нами на пикник, потому что у него была важная деловая встреча.	Tom non è potuto venire con noi al picnic perché aveva un importante appuntamento di lavoro.	деловая	0	0
Том провалил тест.	Tom ha fallito il test.	провалил	0	0
Какая неожиданность!	Che sorpresa!	неожиданность	0	0
Том подцепил от Марии хламидиоз.	Tom si prese la clamidia da Mary.	подцепил	0	0
Оля получила диплом специалиста по межкультурным коммуникациям.	Olya ha ricevuto una laurea in comunicazione interculturale.	специалиста	0	0
Поверните направо, пожалуйста.	Girate a destra, per favore.	поверните	0	0
В 1977 году Фадиль перешёл в мусульманство.	Nel 1977 Fadil si convertì all'Islam.	перешёл	0	0
Ты присваиваешь эти предложения для того, чтобы их поправить?	Stai adottando queste frasi allo scopo di correggerle?	поправить	0	0
Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	Lui afferrò la mitragliatrice e sparò alla macchina della polizia.	полицейскую	0	0
К тебе относились несправедливо.	Sei stato trattato ingiustamente.	относились	0	0
Эта собака лает на незнакомцев.	Questo cane abbaia agli estranei.	незнакомцев	0	0
Том срезал путь через тёмный переулок.	Tom prese la scorciatoia attraverso un vicolo buio.	переулок	0	0
Она напала на него с бейсбольной битой.	Lei lo ha attaccato con una mazza da baseball.	битой	0	0
Том сказал, что хочет поговорить с тобой о чём-то важном.	Tom ha detto che vuole parlarti di qualcosa di importante.	важном	0	0
После того как муж пришёл с работы, лучше не трогать его и полчаса не задавать никаких вопросов, пока он сам не заговорит. В эти полчаса желательно кинуть в него какой-нибудь едой и быстрее скрыться. Еда обязательно должна содержать кусок мяса.	Dopo che il marito è tornato dal lavoro, è meglio non disturbarlo e per mezz'ora non rivolgergli alcuna domanda, fino a che lui stesso non cominci a parlare. In questa mezz'ora è opportuno lasciargli qualcosa da mangiare e allontanarsi rapidamente. Il cibo deve necessariamente contenere un pezzo di carne.	желательно	0	0
На каком факультете вы учитесь?	In quale facoltà state studiando?	учитесь	0	0
Завтра на конференции Том выступит с докладом.	Domani alla conferenza Tom farà la presentazione.	выступит	0	0
Не забудь про мамин день рождения!	Non dimenticarti il compleanno della mamma!	мамин	0	0
Кинотеатр был пуст.	Il cinema era vuoto.	кинотеатр	0	0
Ты читаешь по губам?	Leggi le labbra?	губам	0	0
Никто не решился приблизиться к Тому, ведь в руке у него был нож.	Nessuno si è azzardato ad avvicinarsi a Tom perché in mano aveva un coltello.	приблизиться	0	0
Вы бы сдались?	Vi arrendereste?	сдались	0	0
Японские компании обычно предоставляют своим работникам униформу.	Le aziende giapponesi solitamente forniscono un uniforme ai propri lavoratori.	униформу	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	скором	0	0
Я кричу изо всех сил!	Sto gridando a squarciagola!	кричу	0	0
Несмотря на то что Том был руководителем, он никогда не чурался самой тяжёлой и грязной работы.	Nonostante Tom fosse il direttore non ha mai evitato il lavoro più duro e sporco.	руководителем	0	0
До этого момента я никогда не пользовалась топором.	Fino a questo momento non avevo mai usato una scure.	пользовалась	0	0
Будь осторожен, не разбуди его.	Stai attento a non svegliarlo.	разбуди	0	0
А тест точно анонимный?	Il test è davvero anonimo?	анонимный	0	0
В своих экспериментах она использовала голубей.	Nei suoi esperimenti lei utilizzava i piccioni.	голубей	0	0
Я забыла, как перевела это предложение.	Ho dimenticato come ho tradotto questa frase.	перевела	0	0
Они сражаются за свободу.	Loro stanno lottando per la libertà.	сражаются	0	0
Мы с ними уже почти не видимся.	Non li vedo quasi mai.	видимся	0	0
Здесь уместно не использовать этого слова.	Qui è opportuno non usare questo termine.	уместно	0	0
Я лучше побегу.	È meglio che corra.	побегу	0	0
Надвигается буря.	Sta arrivando il temporale.	надвигается	0	0
Обойдусь без советчиков!	Mi arrangerò senza consigli!	обойдусь	0	0
Мы придерживаемся разных взглядов.	Abbiamo diversi punti di vista.	взглядов	0	0
Оставь его закрытым.	Lascialo chiuso.	закрытым	0	0
Том нажал на кнопку вызова охраны.	Tom ha premuto il pulsante della chiamata di sicurezza.	вызова	0	0
Как назывался этот фильм?	Come si chiamava questo film?	назывался	0	0
Не сомневайся.	Non dubitare.	сомневайся	0	0
Для завершения этого проекта нам нужно около трёхсот тысяч долларов.	Per il compimento di questo progetto ci servono circa trecento mila dollari.	завершения	0	0
Это всего лишь формальность.	È una semplice formalità.	формальность	0	0
Панды живут в бамбуковых лесах.	I panda vivono nelle foreste di bambù.	лесах	0	0
Мы придём к согласию.	Verremo ad un accordo.	согласию	0	0
Мы все субботы дома.	Tutti i sabati siamo a casa.	субботы	0	0
Она тихо скончалась во сне.	Lei è morta in pace durante il sonno.	скончалась	0	0
Спелые бананы имеют жёлтый цвет.	Le banane mature hanno il colore giallo.	бананы	0	0
Боевая тревога!	Allarme rosso!	боевая	0	0
Даже если никто не составит мне компанию, я всё равно пойду на этот фильм.	Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	составит	0	0
Этот сорт древесины трудно пилится.	Questo tipo di legno è difficile da segare.	сорт	0	0
Мы не дружили.	Non eravamo amici.	дружили	0	0
Иврит продолжает развиваться.	La lingua ebraica continua ad evolversi.	развиваться	0	0
Не используйте компьютерный переводчик.	Non usate la traduzione automatica.	компьютерный	0	0
Однако поединок не состоялся.	Tuttavia l'incontro non ha avuto luogo.	поединок	0	0
Джон, возможно, что-то знает о мистере Блэке.	John potrebbe sapere qualcosa di Mr. Black.	мистере	0	0
Он худой и высокий.	Lui è magro e alto.	худой	0	0
Не смейтесь над иностранцами.	Non prendere in giro gli stranieri.	смейтесь	0	0
Я считал своим долгом тебе это сказать.	Consideravo un mio dovere dirtelo.	долгом	0	0
Её смерть была огромной потерей для нашей страны.	La sua morte fu una grossa perdita per il nostro paese.	потерей	0	0
Грусть поэтична.	La tristezza è poetica.	грусть	0	0
Голубое платье тебе идёт больше, чем жёлтое.	Il vestito azzurro ti sta meglio di quello giallo.	голубое	0	0
Том винит Мэри в своих ошибках.	Tom sta incolpando Mary dei propri errori.	ошибках	0	0
Мама, похоже, французским занялась.	Sembra che la mamma si sia data al francese.	занялась	0	0
Как бы Вы себя описали?	Come Vi descrivereste?	описали	0	0
Маленькие дети очень любопытные и задают много вопросов.	I bambini sono molto curiosi e fanno molte domande.	задают	0	0
К столице приближается грозовой фронт.	Un fronte temporalesco si sta avvicinando alla capitale.	столице	0	0
То, что я делаю сейчас, не идёт ни в какое сравнение с тем, что ты сделал год назад.	Quello che sto facendo ora io, non è niente in confronto a quello che tu hai fatto un anno fa.	сравнение	0	0
Никто не рождается мастером.	Nessuno nasce maestro.	мастером	0	0
Машина - это средство передвижения.	Una macchina è un mezzo di trasporto.	передвижения	0	0
В жизни существуют приоритеты.	Nella vita ci sono delle priorità!	приоритеты	0	0
Какая красивая девочка с красивыми розами!	Che bella bambina con delle belle rose!	красивыми	0	0
Ловите Тома.	Acchiappate Tom.	ловите	0	0
Он стал предателем.	È diventato un traditore.	предателем	0	0
Эти проекты являются частью программы регионального развития.	Questi progetti fanno parte del programma di sviluppo regionale.	проекты	0	0
Отец ведёт Марию к алтарю.	Il padre accompagna Mary all'altare.	алтарю	0	0
Наполеон повёл свои войска в Россию.	Napoleone condusse le sue truppe in Russia.	наполеон	0	0
Я бы не советовал останавливаться в этой гостинице.	Non consiglierei di fermarsi in questo albergo.	советовал	0	0
Спасибо тебе за гостеприимство.	Grazie a te per l'ospitalità.	гостеприимство	0	0
Она его дочь. Он её вырастил сам, один.	Lei è sua figlia. L'ha cresciuta lui stesso, da solo.	вырастил	0	0
Мы подумываем о покупке новой мебели.	Stiamo pensando di comprare dei mobili nuovi.	покупке	0	0
Я привык к этому компьютеру.	Sono abituato a questo computer.	компьютеру	0	0
Не хочу разочаровывать моих родителей.	Non voglio deludere i miei genitori.	разочаровывать	0	0
Она проглотила монету.	Ingoiò una moneta.	монету	0	0
Они были героями.	Erano degli eroi.	героями	0	0
Во время процесса друзья поддерживали меня.	I miei amici sono rimasti accanto a me durante il processo.	поддерживали	0	0
Она вырастила пять детей.	Ha tirato su cinque figli.	вырастила	0	0
Столовые в общеобразовательных школах зачастую грязны.	Le mense delle scuole pubbliche sono spesso sporche.	зачастую	0	0
Не делай вид, что ты такой невинный.	Non far finta di essere così innocente.	невинный	0	0
Вопрос снова возник, но в другой форме.	La questione riemerse in un'altra forma.	возник	0	0
Этот голубь не может летать. У него сломано крыло.	Questo piccione non può volare. Ha un'ala spezzata.	сломано	0	0
Масуо умеет гнуть ложки.	Masuo è capace di piegare i cucchiai.	ложки	0	0
Я никогда не разрешу тебе пойти.	Non ti permetterò mai di andare.	разрешу	0	0
Как насчёт пляжа?	Che ne dici della spiaggia?	пляжа	0	0
Этой темы при нём лучше не касаться.	Meglio non toccare questo tema in sua presenza.	касаться	0	0
Мы ещё ничего не поменяли.	Non abbiamo ancora cambiato niente.	поменяли	0	0
Он весит семьдесят килограммов.	Pesa 70 chili.	килограммов	0	0
Какова химическая формула перекиси водорода?	Qual è la formula chimica per il perossido di idrogeno?	формула	0	0
Каждый год кажется короче, чем предыдущий.	Ogni anno sembra più corto del precedente.	предыдущий	0	0
Мне нужен нож, чтобы разрезать верёвку.	Ho bisogno di un coltello per tagliare la corda.	разрезать	0	0
Это надо вернуть хозяину.	Questo deve essere restituito al proprietario.	хозяину	0	0
Он должен извиниться, потому что он был груб с гостями.	Lui doveva scusarsi perché è stato rude con gli ospiti.	гостями	0	0
Том чувствовал головокружение.	Tom sentiva la testa che si girava.	головокружение	0	0
У меня пропала всякая охота к этому.	Ho perso ogni desiderio per questo.	всякая	0	0
Дом выглядел неплохо, кроме того, цена была подходящая.	La casa non sembrava male, e in più il prezzo era adeguato.	подходящая	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Per motivi di pubblica sicurezza le uscite di emergenza devono rimanere sgombre.	общественной	0	0
Вы приедете в Бразилию?	Verrete in Brasile?	приедете	0	0
Мои часы точные.	Il mio orologio è preciso.	точные	0	0
При современном уровне космической техники полёт от Земли до Луны займёт примерно пять дней, до Юпитера — около двух лет, до Нептуна — двенадцать лет и до границы Солнечной системы — тридцать.	Con l'attuale livello di tecnologia spaziale ci vorranno circa cinque giorni di viaggio dalla Terra alla Luna, quasi due anni per Giove, dodici anni per Nettuno, e per i confini del sistema Solare - trenta.	космической	0	0
Это известное стихотворение.	È una poesia famosa.	известное	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	Il latticello è il sottoprodotto della trasformazione in burro della panna.	побочный	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Stai solo scappando dai problemi della vita.	убегаешь	0	0
Вы пророк?	Siete un profeta?	пророк	0	0
Ты должен позвонить в колокольчик, чтобы дверь открыли.	Devi suonare il campanello per farti aprire la porta.	колокольчик	0	0
С каждой минутой у нас всё больше прошлого и всё меньше будущего.	Ad ogni minuto il nostro passato aumenta, e il nostro futuro diminuisce.	минутой	0	0
Я никогда не брал этого в расчёт.	Non ho mai preso questo in considerazione.	расчёт	0	0
Я уронила книгу.	Ho fatto cadere il libro.	уронила	0	0
Научи меня, как это делается.	Insegnami come si fa.	научи	0	0
Ты очень вовремя написал заявление об уходе.	Appena in tempo hai scritto la lettera di dimissioni.	уходе	0	0
Смотрите-ка, у нас новенький.	Guardate un po', abbiamo un nuovo arrivato.	смотрите-ка	0	0
Все сидели и молчали, словно у каждого кость встала поперёк горла.	Tutti sedettero e rimasero in silenzio, come se avessero un osso conficcato in gola.	горла	0	0
Клинтон был тогда губернатором Арканзаса.	A quel tempo Clinton era il governatore dell'Arkansas.	губернатором	0	0
Ты украл мой велосипед, и сейчас я дам тебе по морде.	Mi hai rubato la bici e ora ti do un pugno in faccia.	морде	0	0
Чтобы выйти на орбиту Земли, ракете требуется примерно десять минут.	Il razzo richiede circa dieci minuti per entrare nell'orbita della Terra.	орбиту	0	0
Греция - древняя страна.	La Grecia è un paese antico.	древняя	0	0
Какую работу делают критики?	I critici che mestiere fanno?	критики	0	0
После полуночи на меня нападает жор.	Dopo la mezzanotte mi vengono gli attacchi di fame.	нападает	0	0
В левом ряду авария.	Nella corsia di sinistra c'è un incidente.	левом	0	0
Я понимаю, что вам на это трудно решиться.	Capisco che per voi sia difficile su questo fare una scelta.	решиться	0	0
В детстве я обожал этот фильм.	Da piccolo adoravo questo film.	обожал	0	0
Вилла охраняется автоматчиками.	La villa è sorvegliata da armi automatiche.	вилла	0	0
Нас учили, что Ньютон открыл закон всемирного тяготения.	Ci è stato insegnato che Newton ha scoperto la legge di gravitazione universale.	ньютон	0	0
Это динамит.	È dinamite.	динамит	0	0
Попытаемся разгадать загадку.	Proviamo a svelare il mistero.	разгадать	0	0
Тома держали в заложниках.	Tom è stato preso in ostaggio.	заложниках	0	0
Учитель оказывает сильное влияние на учеников.	L'insegnante ha una forte influenza sugli studenti.	оказывает	0	0
В мире известны более двадцати тысяч видов съедобных растений.	Al mondo vi sono più di venti mila specie di piante commestibili.	растений	0	0
Я хотел бы, чтобы вы сходили в супермаркет за хлебом.	Vorrei che andaste al supermercato a comprare del pane.	супермаркет	0	0
Том также любит скачки.	Tom ama anche le corse dei cavalli.	скачки	0	0
Крайний срок приближается.	Il termine ultimo si sta avvicinando.	крайний	0	0
Том захлопнул дверцу шкафа.	Tom sbattè la porta dell'armadio.	шкафа	0	0
Это было задолго до моего переезда в Австралию.	È stato molto tempo prima del mio trasferimento in Australia.	переезда	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	L'evacuazione è in pieno svolgimento.	эвакуация	0	0
Раз уж мы заговорили о Шекспире, вы уже прочитали его сочинение?	Visto che abbiamo cominciato a parlare di Shakespeare, avete già letto la sua opera?	прочитали	0	0
Популярность Трумэна увеличилась.	La popolarità di Truman è aumentata.	популярность	0	0
У меня нет никаких дорогих украшений.	Non ho alcun gioiello costoso.	дорогих	0	0
Я не сошёл с ума, я в здравом уме.	Non sono impazzito, sono sano di mente.	здравом	0	0
Брендан адвокат.	Brendan è avvocato.	брендан	0	0
Том - круглый отличник.	Tom è un allievo bravissimo.	круглый	0	0
Что, родного сына не узнаёшь?	Embè, non riconosci tuo figlio?	родного	0	0
Становись взрослым, Том.	Cresci, Tom.	становись	0	0
Том столкнул Мэри с пирса.	Tom ha spinto Mary giù dal molo.	пирса	0	0
Ты нам мешаешь.	Ci stai infastidendo.	мешаешь	0	0
Я Скорпион, но нежный.	Sono uno Scorpione, ma gentile.	скорпион	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	Ho bisogno di un algoritmo per la creazione di automi cellulari.	алгоритм	0	0
Несмотря на дождливую погоду, на полях продолжается уборка урожая.	Nonostante il tempo piovoso sui campi continua la vendemmia.	уборка	0	0
Я поскользнулся и подвернул лодыжку.	Sono scivolato e mi sono slogato una caviglia.	лодыжку	0	0
Курильщиков попросили занять задние сиденья.	I fumatori sono pregati di occupare i posti dietro.	сиденья	0	0
Ты используешь солнечные батареи?	Utilizzi batterie solari?	батареи	0	0
Вы не понимаете, что теряете.	Voi non sapete cosa vi state perdendo.	теряете	0	0
Том был убит горем.	Tom è rimasto con il cuore spezzato.	горем	0	0
Снег становился всё гуще и гуще.	La neve diventava sempre più fitta.	становился	0	0
В этом фильме речь идёт о важности равновесия между природой и прогрессом.	Questo film parla dell'importanza dell’equilibrio tra natura e progresso.	природой	0	0
Прежде всего, выучи формулу наизусть.	Prima di tutto, impara la formula a memoria.	формулу	0	0
Он участвовал в антивоенной демонстрации.	Lui ha preso parte a una dimostrazione contro la guerra.	демонстрации	0	0
Мы всё время рискуем.	Noi rischiamo tutto il tempo.	рискуем	0	0
Дорогой Сесиль, у меня нет от тебя секретов.	Caro Cecil, per te non ho segreti.	сесиль	0	0
Психическое здоровье так же важно, как и физическое.	Mens sana in corpore sano.	физическое	0	0
Он приговорил Брауна к смерти через повешение.	Lui ha condannato Brown alla morte per impiccagione,	брауна	0	0
Она требует невозможное.	Lei pretende l'impossibile.	невозможное	0	0
Притворись, что любишь меня.	Fingi di amarmi.	притворись	0	0
Он сделал семейную фотографию.	Lui ha fatto una foto di famiglia.	семейную	0	0
Опять у Тома нашлось неотложное дело.	Ancora una volta Tom ha avuto cose urgenti da fare.	нашлось	0	0
Когда у меня есть свободное время, я люблю бродить по городу.	Quando ho del tempo libero, mi piace andare in giro per la città.	бродить	0	0
Попытки ограничить интернет приводят к обратному результату.	I tentativi di limitare Internet conducono al risultato opposto.	приводят	0	0
Том всегда встаёт в шесть тридцать.	Tom si alza sempre alle sei e trenta.	встаёт	0	0
Мэри носит обручальное кольцо на безымянном пальце, не будучи замужем, чтобы было проще отделаться от надоедливых поклонников.	Mary porta la fede al dito anulare, pur non essendo sposata, per sbarazzarsi più facilmente degli ammiratori fastidiosi.	поклонников	0	0
Враг атакует их.	Un nemico li sta attaccando.	атакует	0	0
Наконец-то я заполучил ту книгу, которую хотел.	Alla fine ho ottenuto il libro che volevo.	заполучил	0	0
Кажется, дождь собирается. Лучше занести бельё внутрь.	Sembra che si prepari a piovere. Meglio portare i panni dentro.	занести	0	0
Мэри пыталась утешить подругу.	Mary ha provato a consolare l'amica.	утешить	0	0
Табак вызывает привыкание.	Il tabacco provoca assuefazione.	табак	0	0
Развлекайтесь.	Divertitevi!	развлекайтесь	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Molto meglio essere svegliati dagli uccellini, che dalla sveglia.	птички	0	0
Эта звезда находится на расстоянии пяти световых лет отсюда.	Questa stella si trova ad una distanza di cinque anni luce da qui.	световых	0	0
Можно вынудить человека не переправляться через реку, но нельзя вынудить реку не иметь волн.	Si può costringere una persona a non attraversare il fiume, ma non si può costringere il fiume a non avere onde.	волн	0	0
Ты стал ангелом?	Sei diventato un angelo?	ангелом	0	0
Том проработал всю ночь.	Tom ha lavorato tutta la notte.	проработал	0	0
Удачной охоты!	Buona caccia.	удачной	0	0
Ума не приложу, где мы могли встречаться.	Non riesco ad immaginare dove ci siamo potuti incontrare.	приложу	0	0
Шторм привёл к каким-нибудь разрушениям?	La tempesta ha causato qualche danno?	каким-нибудь	0	0
Библиотека закрыта для посещений.	La biblioteca chiude al pubblico.	посещений	0	0
«Предлагаю вам взять несколько журналов. В пользу детей Германии. По полтиннику штука». – «Нет, не возьму». – «Но почему вы отказываетесь?» – «Не хочу». – «Вы не сочувствуете детям Германии?» – «Сочувствую». – «А, полтинника жалко». – «Нет». – «Так почему же?» – «Не хочу».	"Ti suggerisco di prendere qualche rivista. A favore dei bambini tedeschi. Per mezzo rublo". - "No, non le prenderò". - "Ma perché rifiutate?" - "Non voglio". - "Voi non provate compassione per i bambini tedeschi?" - "Provo compassione". - "Ma una mezza pietà". - "No". - "E allora perché?" - "Non voglio".	отказываетесь	0	0
В детстве, в дождливые дни, мы забирались на чердак и слушали, как дождь стучит по крыше.	Durante l'infanzia, nei giorni di pioggia, salivamo in soffitta ad ascoltare la pioggia battere sui tetti.	чердак	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	сканер	0	0
Наконец мы прибываем в городок золотоискателей, скрытый в долине среди высоких гор.	Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	скрытый	0	0
Хочу, чтобы мой багаж был в моей комнате незамедлительно.	Voglio i miei bagagli nella mia stanza immediatamente.	незамедлительно	0	0
Не трогай эту бутылку, в ней уксусная кислота!	Non toccare quella bottiglia, dentro c'è acido acetico!	кислота	0	0
За три года путешествий по свету Том повидал немало интересного.	In tre anni di viaggio per il mondo Tom ha visto numerose cose interessanti.	повидал	0	0
Бросим монетку.	Lanciamo una monetina.	монетку	0	0
Рассмотрим, как можно составить предложения на немецком языке.	Esaminiamo come si possono formare delle frasi nella lingua tedesca.	рассмотрим	0	0
Вы не могли бы передать мне кленовый сироп?	Mi potreste passare lo sciroppo d'acero?	сироп	0	0
Администраторы недовольны.	Gli amministratori non sono soddisfatti.	недовольны	0	0
Мэри прикрывала глаза во время страшных сцен.	Mary ha chiuso gli occhi durante le scene spaventose.	сцен	0	0
На улице слышны взрывы петард.	Per la strada si sentivano scoppi di petardi.	взрывы	0	0
Мы ненавидим Тома так же, как и ты.	Odiamo Tom come fai tu.	ненавидим	0	0
Единственное различие между детьми и мужчинами заключается в стоимости их игрушек.	L'unica differenza tra i bambini e gli uomini consiste nel prezzo dei loro giochi.	стоимости	0	0
Почему ты нас преследуешь?	Perché ci stai seguendo?	преследуешь	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	Europa, il gigante economico, è ancora un nano politico.	карлик	0	0
Том хакер. Сегодня он взломал базу данных крупного банка.	Tom è un hacker. Oggi ha forzato il database di una grande banca.	хакер	0	0
Куда так торопишься, крошка?	Dove vai così di fretta, tesoro?	торопишься	0	0
Никто не рождается мастером.	Nessuno nasce maestro.	рождается	0	0
Они высекают статую из мрамора.	Hanno scolpito una statua di marmo.	статую	0	0
Среди этих книг я увидел произведения великих поэтов и мыслителей.	Tra questi libri ho visto le grandi opere di poeti e pensatori.	произведения	0	0
Она чуть не лишилась жизни.	Lei ha quasi perso la vita.	лишилась	0	0
Том купил Мэри хот-дог.	Tom ha comprato un hot dog per Mary.	хот-дог	0	0
Не волнуйся, объявится!	Non preoccuparti, si farà vivo!	объявится	0	0
То, что я вам сейчас скажу, конфиденциально!	Quello che vi dirò adesso è confidenziale!	конфиденциально	0	0
Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	активно	0	0
Шопенгауэр определил архитектуру как "застывшую музыку".	Schopenauer ha definito l'architettura "musica congelata".	определил	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	Il sistema centrale nervoso consiste di quattro organi.	центральная	0	0
Месяц-полтора от него не было вестей, а в конце августа пришло письмо.	Per un mese e mezzo non vi furono notizie di lui, ma alla fine di agosto arrivò una lettera.	вестей	0	0
Вернувшись, я нашёл несколько писем.	Quando sono tornato ho trovato alcune lettere.	вернувшись	0	0
Том научится делать это рано или поздно.	Tom lo imparerà a fare prima o poi.	научится	0	0
Впервые за вечер Мэри улыбнулась.	Per la prima volta nella sera Mary sorrise.	улыбнулась	0	0
Сегодня у него жуткое похмелье.	Oggi lui ha i postumi di una sbornia.	жуткое	0	0
Том путешествует меньше, чем Мэри.	Tom viaggia meno di Mary.	путешествует	0	0
Нет, ну интересное дело! А мне что прикажете делать?	No, be' è un caso interessante! E cosa mi ordinate di fare?	прикажете	0	0
Я должен поспешить, иначе я опоздаю.	Devo sbrigarmi, altrimenti farò tardi.	поспешить	0	0
У нас в гостиной настоящий камин.	Nel nostro soggiorno c'è un autentico camino.	камин	0	0
Том пишет дипломную работу по естественным наукам.	Tom scrive una tesi di scienze.	естественным	0	0
Болото булькает.	La palude gorgoglia.	болото	0	0
Я освобожу заключённых.	Libererò i prigionieri.	заключённых	0	0
Мы не партнёры.	Non siamo soci.	партнёры	0	0
Ты можешь хоть раз довести начатое до конца?	Puoi almeno una volta portare a termine le cose cominciate?	начатое	0	0
Мне возьми только колу.	Prendimi solo la coca cola.	колу	0	0
Ожидается дождь.	È prevista pioggia.	ожидается	0	0
Численность населения Великого герцогства Люксембург составляет 563 тыс. жителей, из которых 46% - иностранцы.	La popolazione del Granducato di Lussemburgo è di 563 mila abitanti, di cui il 46% sono stranieri.	тыс	0	0
Том посылает факс.	Tom sta spedendo un fax.	факс	0	0
Я вылез из постели.	Scesi dal letto.	вылез	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Da studente mi sono interessato alle lingue orientali.	заинтересовался	0	0
Том — инструктор по вождению.	Tom è istruttore di guida.	инструктор	0	0
Среди всех мальчиков Том выделяется своим бойким характером и острым умом.	Tra tutti i ragazzi Tom si distingue per il suo carattere vivace e la mente acuta.	характером	0	0
Политики должны учитывать общественное мнение.	I politici devono tenere in considerazione l'opinione pubblica.	учитывать	0	0
Я не знал, что Том явится.	Non pensavo che Tom apparisse.	явится	0	0
Люди учатся на опыте.	Le persone imparano con l'esperienza.	опыте	0	0
В нашем прекрасном языке есть пословица: "Кто сеет ветер, пожнёт бурю".	Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	бурю	0	0
Я случайно пролил молоко.	Ho accidentalmente spanto del latte.	пролил	0	0
Женский гардероб не завершен без маленького черного платья.	Il guardaroba di una donna non è completo senza un piccolo vestito nero.	гардероб	0	0
Ты делаешь нам бутерброды?	Ci prepari dei panini?	бутерброды	0	0
Том и Мэри работали круглосуточно.	Tom e Mary lavoravano 24 ore su 24.	круглосуточно	0	0
Я всё время обманываю Тома.	Mento a Tom per tutto il tempo.	обманываю	0	0
Я пришёл к заключению, что он виновен.	Sono arrivato alla conclusione che lui è colpevole.	заключению	0	0
Том и Мэри обнялись и поцеловались.	Tom e Mary si abbracciarono e si baciarono.	поцеловались	0	0
Как он мог жить в этой бедности?	Come fa lui a vivere in mezzo a questa povertà?	бедности	0	0
Джон Локк был видным представителем эмпиризма.	John Locke fu un grande rappresentante dell'empirismo.	представителем	0	0
В ту эпоху ещё не было компьютеров.	A quell'epoca ancora non c'era il computer.	эпоху	0	0
Не забудь взять фотоаппарат.	Non dimenticare di prendere la macchina fotografica.	фотоаппарат	0	0
В его голосе чувствовалось раздражение.	Lui sembrava irritato.	голосе	0	0
Полетели в Данию?	Andiamo in Danimarca?	полетели	0	0
Том - мужчина средних лет.	Tom è un uomo di mezza età.	средних	0	0
Дождь лил не переставая.	La pioggia scendeva incessantemente.	лил	0	0
Не зажигайте свечу!	Non accenda la candela.	свечу	0	0
Мэри везёт коляску. В коляске сидит малыш. Он крутит головой, смотрит по сторонам. Ему всё интересно.	Mary porta il passeggino. Sul passeggino siede il bimbo. Lui gira la testa, si guarda intorno. Per lui tutto è interessante.	коляске	0	0
Я выпила немного текилы.	Io ho bevuto un po' di tequila.	текилы	0	0
Она была ведьмой.	Lei era una strega.	ведьмой	0	0
Она спустилась с письмом в руке.	Lei scese con una lettera in mano.	спустилась	0	0
Сыновья Фаделя попадут в рай.	I figli di Fadil andranno in paradiso.	попадут	0	0
Мадонна - красавица.	Madonna è una bellezza.	мадонна	0	0
Осторожно! Тарелка горячая.	Attenzione! Il piatto scotta.	тарелка	0	0
Человечество стало богаче.	L'umanità è diventata più ricca.	богаче	0	0
Розы этого сорта цветут с начала июня и до первых заморозков.	Le rose di questa varietà fioriscono dall'inizio di giugno fino alle prime gelate.	сорта	0	0
Вы ведь не передумали?	Non avete cambiato idea, vero?	передумали	0	0
Алгоритм — конечная последовательность инструкций.	Un algoritmo è una sequenza finita di istruzioni.	последовательность	0	0
Когда опустился занавес, все артисты взялись за руки, подошли к рампе и поклонились публике.	Quando il sipario calò, tutti gli artisti si presero per mano, si avvicinarono alla rampa e si inchinarono al pubblico.	занавес	0	0
В городе запустили новую сеть аптек.	In città hanno lanciato una nuova rete di farmacie.	запустили	0	0
Это продаётся в любой аптеке.	Questo si vende in qualsiasi farmacia.	продаётся	0	0
На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	государственного	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Diciassette uomini sulla cassa del morto, yo-ho-ho! E una bottiglia di rum!	сундук	0	0
Говорят, разбитое зеркало приносит семь лет несчастья.	Si dice che rompere uno specchio porti sette anni di sfortuna.	несчастья	0	0
"Том, берёшь ли ты в жёны Мэри?" - "Беру".	"Tom, vuoi prendere Mary in sposa?" - "Si, lo voglio".	жёны	0	0
Это подло!	È una vigliaccheria.	подло	0	0
У Тома большие проблемы. Кажется, его жизнь висит на волоске.	Tom ha dei grossi problemi. Sembra che la sua vita sia in bilico.	волоске	0	0
Они плакали в объятиях друг друга.	Hanno pianto abbracciati l'un con l'altro.	объятиях	0	0
Моя сестра утверждает, что видела НЛО.	Mia sorella afferma di aver visto un UFO.	нло	0	0
Батальон сдался врагу.	Il battaglione si è arreso al nemico.	батальон	0	0
Они не соседи по комнате, они любовники.	Loro non sono compagni di stanza. Sono amanti.	любовники	0	0
Если завтра встанешь рано, то сможешь увидеть восходящее солнце.	Se ti alzerai presto domani, allora vedrai il sole sorgere.	встанешь	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	Urlò come una donna quando ha sollevato il coperchio della pentola e ha visto la mia testa.	крышку	0	0
По-моему, выставлять свою личную жизнь напоказ — признак дурного тона.	Secondo me esporre in pubblico la propria vita privata è un segno di cattivo gusto.	выставлять	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Том проверил все мусорные баки.	Tom controllò tutti i bidoni della spazzatura.	баки	0	0
Они не привезут Тома обратно.	Loro non porteranno indietro Tom.	привезут	0	0
Том помешан на поездах.	Tom è fissato con i treni.	помешан	0	0
Ты проспал и опоздал в школу.	Ti sei svegliato tardi e hai fatto tardi a scuola.	проспал	0	0
Это жеребец или кобыла?	Questo è uno stallone o una cavalla?	жеребец	0	0
Том пожаловался соседу на беспрерывный собачий лай.	Tom si è lamentato col vicino per il costante abbaiare del suo cane.	лай	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Lui non ha mai, nemmeno negli anni dell'università, dato l'impressione di una persona sana.	впечатления	0	0
Том угнал машину Мэри.	Tom ha rubato la macchina di Mary.	угнал	0	0
Это был отличный комментарий.	Questo era un ottimo commento.	комментарий	0	0
Отличная подсказка!	Ottimo suggerimento!	подсказка	0	0
Я что, зря полдня на это потратил?	Ci ho sprecato mezza giornata?	полдня	0	0
Факты - вещь упрямая.	I fatti sono cose testarde.	упрямая	0	0
"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	"Cent'anni di solitudine" è considerato il romanzo più significativo della letteratura spagnola dai tempi di "Don Chisciotte".	литературы	0	0
Давайте припаркуемся здесь и пройдём оставшуюся часть пути пешком.	Parcheggiamo qui e andiamo a piedi per il resto di strada.	пройдём	0	0
Самолёт набирает высоту.	L'aereo sta prendendo quota.	набирает	0	0
Какая здоровенная пробка!	Che traffico micidiale!	пробка	0	0
Мэри ищет кого-нибудь, кто научит её французскому.	Mary sta cercando qualcuno che le insegni il francese.	научит	0	0
Этому дереву столько же лет, сколько и тому.	Questo albero ha la stessa età di quello.	дереву	0	0
Мне не нравилась эта игра, пока я не начал побеждать.	Non mi piaceva questo gioco finché non ho cominciato a vincere.	побеждать	0	0
У неё низкое половое влечение.	Lei ha un basso desiderio sessuale.	влечение	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	содержания	0	0
Она их не кормит.	Lei non dà loro da mangiare.	кормит	0	0
Мы построим дом к началу зимы.	Costruiremo una casa con l'inizio dell'inverno.	построим	0	0
Потише, пожалуйста. Они готовятся к сложному экзамену.	Fate piano per favore. Loro stanno preparando un esame difficile.	готовятся	0	0
В зоопарках на Марсе есть животные с Земли.	Negli zoo di Marte ci sono animali della Terra.	марсе	0	0
Надеюсь, вы не умрёте.	Spero che non muoriate.	умрёте	0	0
Итальянское войско ещё не было готово.	L'Esercito italiano non era ancora pronto.	войско	0	0
Опасный хищник вырвался на свободу.	Il pericoloso predatore è scappato.	хищник	0	0
Я была мокрая.	Ero bagnata.	мокрая	0	0
Ты мой заложник.	Sei in mio ostaggio.	заложник	0	0
Моя девушка говорит, что я иногда храплю во сне, но я этого не осознаю.	La mia ragazza dice che talvolta russo nel sonno, ma io non ne sono consapevole.	осознаю	0	0
Детям нужны отдельные комнаты.	I bambini hanno bisogno di stanze separate.	отдельные	0	0
Правительство ничего не сделало для улучшения условий жизни в стране.	Il governo non aveva fatto nulla per migliorare le condizioni di vita nel paese.	улучшения	0	0
Деньгам везде рады.	I soldi sono benvenuti dappertutto.	деньгам	0	0
Это печальная история.	È una triste storia.	печальная	0	0
Том назвал своего щенка Куки.	Tom ha chiamato il suo cucciolo Cookie.	щенка	0	0
Я изучал китайский язык в университете Венеции.	Ho studiato cinese all'università di Venezia.	венеции	0	0
Ты скоро к этому привыкнешь.	Ti ci abituerai presto.	привыкнешь	0	0
Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	охранником	0	0
Зачем заводить детей, если их можно усыновить?	Che motivo c'è di fare figli se si possono adottare?	усыновить	0	0
После полудня магазины закрываются из-за жары.	Nel pomeriggio i negozi chiudono a causa del caldo.	закрываются	0	0
Она разбила вазу специально, чтобы меня разозлить.	Ha rotto il vaso di proposito per farmi incazzare.	разозлить	0	0
Это была демонстрация силы.	È stata una dimostrazione di forza.	демонстрация	0	0
Теперь я немного успокоился.	Ora mi sono calmato un pochino.	успокоился	0	0
Том беззвучно шевелит губами.	Tom muove le labbra silenziosamente.	губами	0	0
Это беспокоило Тома.	Questo ha preoccupato Tom.	беспокоило	0	0
Празднование дня рождения завтра.	La festa di compleanno è domani.	празднование	0	0
Балкон маленький.	Il balcone è piccolo.	балкон	0	0
Бросай говорить о Томе гадости!	Smettila di dire cose orribili di Tom!	гадости	0	0
У младенцев нежная кожа.	I neonati hanno la pelle delicata.	младенцев	0	0
Если бы я был в этом ресторане, меня бы стошнило.	Se fossi in questo ristorante, sarei disgustato.	стошнило	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	мужское	0	0
"Когда проводятся выставки?" — "Ежегодно в мае".	"Quando si svolgono le esposizioni?" - "Ogni anno a maggio".	выставки	0	0
Жан Рено - мой любимый актёр.	Jean Reno è il mio attore preferito.	рено	0	0
Поцелуйте папочку.	Date un bacio a papi.	папочку	0	0
Я заложил свою гитару, чтобы заплатить за аренду.	Per pagare l'affitto ho impegnato la mia chitarra.	заложил	0	0
По ошибке был задержан невинный человек.	Per errore è stata arrestata una persona innocente.	задержан	0	0
Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	Perché terminiamo le preghiere con la parola "amen"?	заканчиваем	0	0
Ты не можешь больше это откладывать.	Non può rimandare ancora.	откладывать	0	0
Я употребил неверное слово.	Ho usato la parola sbagliata.	неверное	0	0
Я ударил его кулаком.	Gli ho mollato un pugno.	кулаком	0	0
В самый последний момент сделка сорвалась.	Proprio all'ultimo momento l'accordo è saltato.	сорвалась	0	0
Я не могу дотянуться до верхней полки.	Non riesco a raggiungere lo scaffale più alto.	дотянуться	0	0
Режиссёр в знак протеста вышел из состава жюри.	Il regista, in segno di protesta, è uscito dalla giuria.	протеста	0	0
Нельзя вести переговоры с террористами.	Non si possono condurre negoziati con i terroristi.	террористами	0	0
Не задавай лишних вопросов.	Non fare domande inutili.	задавай	0	0
От таких предложений не отказываются!	Non rifiutare un'offerta del genere!	отказываются	0	0
Полиция поймала его с поличным.	La polizia l'ha catturato in flagranza di reato.	поличным	0	0
Командиром стал Том.	Tom diventò il comandante.	командиром	0	0
Это редкое и потому весьма мощное выражение.	Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	редкое	0	0
Мне нужны веские доказательства.	Ho bisogno di prove consistenti.	веские	0	0
Ваш супруг тоже приедет?	Verrà anche vostro coniuge?	супруг	0	0
Мальчики говорили о футболе.	I ragazzi parlavano di calcio.	футболе	0	0
Он прослыл большим знатоком русской поэзии Серебряного века.	Aveva la reputazione di essere un grande esperto della poesia russa dell'età d'Argento.	поэзии	0	0
В настоящее время Чили обладает самой эффективной экономикой в Латинской Америке, а также имеет один из самых низких уровней коррупции.	Attualmente, il Cile ha l'economia più efficiente dell'America Latina e ha uno dei più bassi livelli di corruzione.	коррупции	0	0
Я сдал экзамен, не занимаясь.	Ho superato l'esame senza prepararmi.	занимаясь	0	0
Дорогу покажете?	Potete mostrare il percorso?	покажете	0	0
В подъезде пахнет ремонтом: краской, побелкой.	L'accesso odora di riparazione: di vernice e di imbiancatura.	краской	0	0
В мыслях у Мэри, однако, не было ничего дурного.	Mary non aveva, tuttavia, alcuna cattiva intenzione.	дурного	0	0
Я уже и сам не рад, что ввязался в это дело.	Nemmeno io sono contento di essere stato coinvolto in questa faccenda.	ввязался	0	0
Том весёлый.	Tom è divertente.	весёлый	0	0
У них совсем нет жилья для проживания.	Loro non hanno affato una casa in cui vivere.	жилья	0	0
Листья на деревьях покраснели.	Le foglie degli alberi sono diventate rosse.	деревьях	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	La Terra gira intorno al Sole.	вращается	0	0
Карл Валентин был философом.	Karl Valentin era un filosofo.	валентин	0	0
Вы спятили?	Siete impazziti?	спятили	0	0
Я возьму не все книги. Мне пригодятся пять или шесть.	Non prenderò tutti i libri. Me ne servono cinque o sei.	пригодятся	0	0
Соберитесь все вместе.	Raggruppatevi insieme.	соберитесь	0	0
Из всех женских имён мне больше всего нравится имя моей мамы — Мария.	Tra tutti i nomi di donna quello che mi piace più di tutti è il nome di mia mamma - Maria.	женских	0	0
Я буду учиться любить эту странную жизнь.	Imparerò ad amare questa strana vita.	странную	0	0
Разве ты не боишься заразиться вирусом?	Non hai paura di prenderti un virus?	вирусом	0	0
Мы не обратили на Тома внимания.	Non abbiamo preso in considerazione Tom.	обратили	0	0
Я видел, как Том целует жену Джона.	Ho visto Tom baciare la moglie di John.	целует	0	0
Собирайтесь. Поедете с нами.	Preparatevi. Venite con noi.	собирайтесь	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Da studente mi sono interessata alle lingue orientali.	студентом	0	0
Мы стали близкими друзьями сразу же.	Siamo diventati da subito buoni amici.	близкими	0	0
В 2015 году Германия стала лидером в Евросоюзе по количеству мигрантов, прибывших на территорию страны: по разным оценкам, их число может достигать 1,1 млн. человек.	Nell'anno 2015 la Germania è diventata leader nell'Eurozona per il numero di migranti giunti nel territorio del paese: secondo diverse stime il loro numero può arrivare a 1,1 milioni di persone.	млн	0	0
Ему нравится читать научные статьи.	A lui piace leggere articoli scientifici.	научные	0	0
Тем более не симулируй привязанность.	A maggior ragione non simulare l'affetto.	привязанность	0	0
Мы сейчас проходим квадратные уравнения.	Adesso noi stiamo approcciando le equazioni di secondo grado.	проходим	0	0
Надо признать, что наша команда слабее, чем команда Соединённых Штатов.	Bisogna ammettere che la nostra squadra è più debole di quella degli Stati Uniti.	слабее	0	0
Дверь дома плотно закрывается.	La porta di casa si chiude bene.	плотно	0	0
Грабителей поймали.	Hanno catturato i rapinatori.	грабителей	0	0
Я не могу написать сочинение, когда у меня не получается найти дурацкую тему для него.	Non posso scrivere il mio elaborato quando non riesco a trovare un argomento stupido.	сочинение	0	0
Садитесь на заднее сиденье.	Sedetevi sul sedile posteriore.	заднее	0	0
Я падаю.	Sto cadendo.	падаю	0	0
Я пожелал ему спокойной ночи.	Gli ho augurato una buona notte.	пожелал	0	0
Отсутствие атмосферы и воды обусловливают невозможность появления жизни на Луне.	La mancanza di atmosfera e acqua rendono impossibile la comparsa della vita sulla luna.	атмосферы	0	0
Том не покидал квартиру.	Tom non ha lasciato l'appartamento.	покидал	0	0
Экстремисты уже пытались поджечь мечеть.	Gli estremisti hanno già tentato di dar fuoco alla moschea.	поджечь	0	0
Я совершенно бесполезный.	Sono completamente inutile.	бесполезный	0	0
Я хотел бы отозвать своё предыдущее заявление.	Vorrei ritirare la mia dichiarazione precedente.	отозвать	0	0
К соседям приехали родственники то ли из Дании, то ли из Швеции.	Presso i vicini sono arrivati dei parenti o dalla Danimarca o dalla Svezia.	соседям	0	0
Он настоящий расист, раз так говорит.	Lui è un vero razzista per parlare così.	расист	0	0
Ребёнок просыпался по двенадцать раз за ночь, не давая им сомкнуть глаз.	Il bambino si svegliava anche dieci volte a notte, non facendo loro chiudere occhio.	давая	0	0
"Ты взял что-нибудь перекусить?" — "У меня есть бутерброды и термос с чаем".	"Hai preso qualcosa da sgranocchiare?" - "Ho dei panini e un termos con il tè".	чаем	0	0
Маг вернулся.	Il mago è tornato.	маг	0	0
Я предпочитаю комедии, а не трагедии.	Preferisco le commedie alle tragedie.	комедии	0	0
Я прочту её тебе.	Te la leggerò io.	прочту	0	0
Мы изменим мир.	Cambieremo il mondo.	изменим	0	0
Прости, ты не мог бы притормозить?	Scusa, non potresti rallentare?	притормозить	0	0
Пациент находится в палате интенсивной терапии.	Il paziente si trova in terapia intensiva.	интенсивной	0	0
Ты почти каждый день заходишь в Интернет.	Vai quasi ogni giorno su Internet.	заходишь	0	0
Ты открываешь дверь.	Tu apri la porta.	открываешь	0	0
Италии хотелось бы играть более важную роль на международной арене.	L'Italia vorrebbe avere più importanza nella scena internazionale.	международной	0	0
К счастью, мне на подмогу пришёл Том.	Per fortuna mi è venuto in soccorso Tom.	подмогу	0	0
Опускается темнота.	L'oscurità sta calando.	темнота	0	0
Том спрятался в кустах.	Tom si nascose tra i cespugli.	кустах	0	0
Передо мной лежат четыре тонкие тетрадки.	Davanti a me ci sono quatro notebook sottili.	тонкие	0	0
Интересно, сколько места занимают все видео YouTube?	Mi chiedo, quanto spazio occupano tutti i video di YouTube?	youtube	0	0
Соседский кот любит гоняться за моим гекконом.	Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	гоняться	0	0
Южная Африка была в руках Британии.	L'Africa meridionale era in mano ai britannici.	африка	0	0
Мне нужна правильная информация.	Voglio delle informazioni corrette.	правильная	0	0
Вода была включена.	Il rubinetto dell'acqua era aperto.	включена	0	0
«Слушай, хватит перебивать!» — «Хорошо, хорошо! Молчу. Рассказывай дальше... Пожалуйста!» — определённо, Мэри была сама невинность.	"Ascolta, smettila di interrompere!" - "Va bene, va bene! Sto zitto. Vai avanti... Per favore!" - indubbiamente Mary era la più innocente.	молчу	0	0
Вы что, подрались?	Cosa, vi siete picchiati?	подрались	0	0
Столовые в общеобразовательных школах зачастую грязны.	Le mense delle scuole pubbliche sono spesso sporche.	школах	0	0
Я видел несколько пустых бутылок, лежащих на земле.	Ho visto alcune bottiglie vuote che giacevano per terra.	пустых	0	0
У тебя всегда отговорки найдутся.	Hai sempre una scusa pronta.	найдутся	0	0
Я прячусь.	Mi sto nascondendo.	прячусь	0	0
Некоторые клавиши пианино сломаны.	Alcuni tasti del pianoforte sono rotti.	сломаны	0	0
Я спросил у Тома, не хочет ли он повести машину.	Domandai a Tom se volesse guidare.	повести	0	0
Я сейчас повешу трубку.	Sto per riattaccare.	повешу	0	0
Смелые люди испытывают страх, но это их не останавливает.	Lee persone coraggiose provano paura, ma questo non li ferma.	испытывают	0	0
Некоторые люди не верят ни в какую религию.	Alcune persone non credono ad alcuna religione.	религию	0	0
Мэри убежала в слезах и хлопнула дверью своей спальни.	Mary corse via in lacrime e sbattè la porta della sua camera.	слезах	0	0
Том весь день стучал молотком.	Tom ha smartellato tutto il giorno.	молотком	0	0
Повесь свою одежду на вешалку.	Appendi i tuoi vestiti alla stampella.	повесь	0	0
Том не был знаменит.	Tom non era famoso.	знаменит	0	0
Я Вам выпишу рецепт на лекарство.	Vi scriverò la prescrizione del farmaco.	выпишу	0	0
Этот свитер легко и одевать, и снимать.	Questo pullover è facile da mettere e da togliere.	одевать	0	0
Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	Due libri di Cristoforo Colombo - "Come uccidere uno squalo a mani nude - per dummies" e "Venti modi per strangolare un calamaro gigante", - sono diventati entrambi bestsellers.	задушить	0	0
Мы с Томом очень беспокоились.	Io e Tom eravamo molto preoccupati.	беспокоились	0	0
Чего вы ожидаете?	Cosa vi aspettate?	ожидаете	0	0
Напомните мне, пожалуйста, о чём мы говорили на прошлом занятии.	Per favore, ricordatemi di cosa abbiamo parlato nella scorsa lezione.	напомните	0	0
Я освобожу заключённых.	Libererò i prigionieri.	освобожу	0	0
Дорожка посыпана гравием.	Il viottolo è cosparso di sabbia.	дорожка	0	0
Врач говорит, что это происходит из-за того, что я недостаточно двигаюсь.	Il dottore dice che questo è dovuto al fatto che non faccio abbastanza movimento.	двигаюсь	0	0
Вы подруги Елены?	Siete le amiche di Elena?	елены	0	0
В зале среди зрителей я не увидел ни одного знакомого.	In sala tra il pubblico non ho visto nemmeno un conoscente.	знакомого	0	0
Том купил своей невесте Мэри ожерелье.	Tom ha comprato una collana per la sua fidanzata Mary.	невесте	0	0
Гадюка – ночное животное.	La vipera è un animale notturno.	ночное	0	0
Я в подобную болтовню не верю.	Non credo a queste sciocchezze.	болтовню	0	0
Они заставляли нас работать весь день.	Ci costringevano a lavorare tutto il giorno.	заставляли	0	0
У Тома есть футболка, подписанная Биллом Гейтсом.	Tom ha una maglietta autografata da Bill Gates.	биллом	0	0
Помогая другим, мы, прежде всего, оказываем помощь самим себе.	Aiutando gli altri, prima di tutto prestiamo aiuto a noi stessi.	помогая	0	0
Я прочитала книгу "Божественная комедия".	Ho letto il libro "La Divina Commedia".	комедия	0	0
Если ты не будешь осторожным, ты попадёшь в беду.	Se non stai attento, finirai nei guai.	попадёшь	0	0
Ты умеешь переводить фунты в килограммы?	Sei capace di convertire libbre in chilogrammi?	переводить	0	0
Читай то, что написано мелким шрифтом, всегда, когда берёшь кредит.	Leggi quello che c'è scritto in caratteri piccoli, quando prendi un prestito.	мелким	0	0
Ты должен быть внимателен, когда пишешь ответы в тесте.	Devi fare attenzione quando scrivi le risposte sul testo.	тесте	0	0
Пирамиды - это гробницы.	Le piramidi sono tombe.	пирамиды	0	0
Они мечтают.	Sognano.	мечтают	0	0
Река поднялась выше опасного уровня и начинает затапливать площадь.	Il fiume ha superato il livello di guardia e sta cominciando ad allagare il piazzale.	опасного	0	0
Верфь — место постройки и ремонта судов.	Il cantiere navale è un luogo dove si costruiscono e si riparano le navi.	ремонта	0	0
Пригласите Мэри на свидание.	Invitate fuori Mary.	пригласите	0	0
Том переслал Джону e-mail, который получил от Мэри.	Tom ha inoltrato a John l'email che ha ricevuto da Mary.	e-mail	0	0
Я футбольная фанатка.	Sono una fan del calcio.	фанатка	0	0
Мой отец планирует на следующей неделе посетить Корею.	Mio padre ha intenzione di visitare la Corea la prossima settimana.	корею	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Lo stato del Colorado permette l'uso di marijuana per scopi medici.	марихуаны	0	0
Как ты? Удалась поездка?	Come stai? Hai fatto un buon viaggio?	удалась	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Durante questa siccità morirono molti contadini.	умерло	0	0
Малыш еще не умеет использовать ложку.	Il bimbo non sa ancora usare il cucchiaio.	ложку	0	0
Похитители требуют выкуп.	I rapitori chiedono un riscatto.	похитители	0	0
Это будет нелегко расшифровать.	Questo non sarà facile da decifrare.	расшифровать	0	0
Я деревенщина.	Sono un villano.	деревенщина	0	0
Пилот совершил идеальную посадку.	Il pilota realizzò un atterraggio perfetto.	идеальную	0	0
Том ходит в местную школу с ирландским языком обучения.	Tom va nella scuola locale di lingua irlandese.	местную	0	0
Можешь передать мне кетчуп?	Puoi passarmi il ketchup?	кетчуп	0	0
Вы должны переписать этот текст.	Dovreste riscrivere questo testo.	переписать	0	0
Вызывайте пожарных.	Chiamate i vigili del fuoco.	вызывайте	0	0
Но почему мне не спится?	Ma perché non ho sonno?	спится	0	0
Деньги имеют большое значение в политических кругах.	I soldi hanno grande importanza nei circoli politici.	кругах	0	0
Самая близкая к Солнцу планета — Меркурий.	Il pianeta più vicino al sole è Mercurio.	солнцу	0	0
"4 фунта 90 пенсов", — отвечает Боб.	"4 sterline 90 pence", risponde Bob.	пенсов	0	0
Это история о дружбе между маленьким мальчиком и пожилой женщиной.	Questa è la storia di un'amicizia tra un giovane ragazzo e un'anziana donna.	пожилой	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	C'è qualche buon ristorante qui intorno?	рестораны	0	0
Собака Тома виляет хвостом.	Il cane di Tom scodinzola.	хвостом	0	0
Ты не собираешься строить мосты в Италии.	Non vai a costruire ponti in Italia.	мосты	0	0
Память у неё с возрастом ухудшается.	La sua memoria peggiora con l'età.	возрастом	0	0
Том выиграл в лотерею довольно крупную сумму.	Tom ha vinto alla lotteria una somma piuttosto grossa.	крупную	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	All'ombra della foresta il termometro segnava solo ventiquattro gradi Celsius, ma nel campo, dove niente ci proteggeva dal sole, prevaleva un caldo insopportabile.	градуса	0	0
Мэри очень спешит.	Mary ha molta fretta.	спешит	0	0
Хорошо, что отец не видит этого позора.	È un bene che papà non veda questa vergogna.	позора	0	0
Фильм пропускает всю историю мёртвого мальчика.	Il film salta la storia completa del ragazzo morto.	мёртвого	0	0
После точек и запятых должен быть пробел.	Dopo i punti e le virgole deve seguire uno spazio.	точек	0	0
Не позволяй этому влиять на твою учёбу.	Non permettere a questo di influenzare i tuoi studi.	учёбу	0	0
Вы курите?	Voi fumate?	курите	0	0
Есть какая-то причина, по которой ты хранишь эти старые бутылки?	C'è qualche ragione per cui conservi queste vecchie bottiglie?	хранишь	0	0
Мы услышали лёгкий щелчок.	Sentimmo un leggero clic.	лёгкий	0	0
Я был в Бостоне в мае прошлого года.	Sono stato a Boston nel maggio dell'anno scorso.	мае	0	0
Вы все трусливые какашки.	Siete tutti dei cagasotto.	какашки	0	0
У Тома сильные головные боли.	Tom ha un forte mal di testa.	головные	0	0
Бросайте якорь!	Gettate l'ancora!	якорь	0	0
Некоторые толстые женщины утверждают, что очень мало едят, но всё равно прибавляют в весе.	Alcune donne grasse affermano di mangiare molto poco, ma comunque di aumentare di peso.	весе	0	0
Мы с Томом подписали брачный договор.	Io e Tom abbiamo sottoscritto un accordo prematrimoniale.	брачный	0	0
Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	Alcune persone hanno cercato di sfondare attraverso il perimetro.	прорваться	0	0
Это смертельная доза.	È una dose letale.	смертельная	0	0
Это не продаётся в аптеке.	Questo non si vende in farmacia.	аптеке	0	0
Том бросился наверх.	Tom è corso di sopra.	бросился	0	0
Том настоятельно порекомендовал Мэри это сделать.	Tom ha fortemente raccomandato Mary di farlo.	настоятельно	0	0
В супермаркете мы покупаем хлеб, молоко, мясо и рыбу, овощи и фрукты.	Al supermercato compriamo pane, latte, carne e pesce, frutta e verdure.	покупаем	0	0
Том хотел добраться до дома до наступления темноты.	Tom voleva rientrare a casa prima che facesse buio.	наступления	0	0
Можно было подводить итог.	Si potevano tirare le somme.	итог	0	0
Речь идёт о сумме в тысячу долларов.	Si tratta di una somma di mille dollari.	сумме	0	0
Он отказался брать взятку.	Ha rifiutato di prendere la mazzetta.	взятку	0	0
Пока Том ждал снаружи, ветеринар провёл кошке Марии четырёхчасовую операцию.	Mentre Tom aspettava fuori, il veterinario ha eseguito un'operazione di quattro ore al gatto di Mary.	ветеринар	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	родины	0	0
Я хочу немного чая с сахаром.	Voglio un po' di tè con lo zucchero.	сахаром	0	0
Я летел над облаками.	Sono volato sopra le nuvole.	летел	0	0
Я сожгла печенье.	Ho bruciato i biscotti.	сожгла	0	0
Словарный запас — серьёзный козырь при изучении иностранного языка.	Il vocabolario, un serio vantaggio nello studio di una lingua straniera.	козырь	0	0
Вы помните русские ракеты на Кубе?	Ricordate i missili russi a Cuba?	кубе	0	0
Том на три недели отстаёт от графика.	Tom è in ritardo di tre settimane sul programma.	графика	0	0
Старик подрезает кусты роз.	Il vecchietto sta potando i cespugli di rose.	кусты	0	0
Меня мода не интересует.	La moda non mi interessa.	мода	0	0
Мой дом расположен в пригороде.	La mia casa è in periferia.	пригороде	0	0
У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	Alcuni studenti hanno delle difficoltà con l'utilizzo della forma passiva nella lingua francese.	залога	0	0
Весь эксперимент записан на плёнку.	Tutto l'esperimento è registrato su nastro.	плёнку	0	0
Какой у неё любимый фрукт?	Qual è il suo frutto preferito?	фрукт	0	0
Это исторический момент.	Questo è un momento storico.	исторический	0	0
Арахис не орех.	L'arachide non è una noce.	арахис	0	0
Замок окружает ров.	Un fossato circonda il castello.	окружает	0	0
Я не думаю, что тебе нужно быть на завтрашней встрече.	Non penso che ci sia bisogno che tu sia all'incontro di domani.	завтрашней	0	0
Мы даже слышали самолёты.	Abbiamo perfino sentito gli aerei.	самолёты	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	сделанные	0	0
Покойный господин Шмидт был врачом.	Il defunto Signor Schmidt era un dottore.	покойный	0	0
Мальчишек было четверо: трое на велосипедах, один на самокате.	I ragazzini erano quattro: tre in bicicletta e uno su un monopattino.	мальчишек	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Il fumo nuoce alla vostra salute.	курение	0	0
Из-за чего вы так беспокоитесь?	Per cosa vi preoccupate così?	беспокоитесь	0	0
Я очень хочу есть, но за стол меня не приглашают.	Ho molta fame, ma non mi chiamano a tavola.	приглашают	0	0
Как ты решаешь эту проблему?	Come risolvi questo problema?	решаешь	0	0
Ремонт обойдётся тебе дороже, чем покупка новой.	La riparazione ti costerà più cara che un nuovo acquisto.	покупка	0	0
Установлен памятник в его честь.	Hanno eretto un monumento in suo onore.	установлен	0	0
Отнесите его в ремонт.	Portatelo in riparazione.	отнесите	0	0
Я не могу предоставить вам точных цифр.	Non posso fornirvi la cifra esatta.	цифр	0	0
Рагу всё ещё тёплое.	Il ragù è ancora caldo.	рагу	0	0
Они с ней подружились в Америке.	Lui ha fatto amicizia con lei in America.	подружились	0	0
Шоколад — вот то, что всех объединяет!	Ciò che unisce tutti è proprio il cioccolato!	объединяет	0	0
Это анекдот с бородой.	È una storiella trita e ritrita.	бородой	0	0
Я недавно поменял зубную пасту.	Recentemente ho cambiato dentifricio.	пасту	0	0
Я хочу, чтобы они страдали.	Voglio che soffrano.	страдали	0	0
Передай мне рулон туалетной бумаги.	Passami un rotolo di carta igienica.	туалетной	0	0
Низкая самооценка может быть огромным препятствием к достижению наших целей.	Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	низкая	0	0
«Как я выгляжу?» — «Как умственно отсталый».	"Come ti sembro?" - "Come una ritardata mentale".	умственно	0	0
Мы выглядим в точности как они.	Sembriamo esattamente loro.	выглядим	0	0
Был идеальный день для похода на пляж.	Era una giornata ideale per una gita in spiaggia.	похода	0	0
Мы должны вернуть ей те двадцать евро, которые она нам одолжила.	Dobbiamo restituirgli i venti euro che ci aveva prestato.	одолжила	0	0
Билл — хороший спортсмен.	Billy è un buon atleta.	спортсмен	0	0
Моя дядя прожил счастливую жизнь.	Mio zio ha vissuto una vita felice.	счастливую	0	0
Вместо того чтобы плакать, лучше бы действовали!	Invece di piangere, sarebbe meglio agire!	действовали	0	0
Посмотри вокруг, тебя окружают хорошие друзья.	Guardati intorno, sei circondato da buoni amici.	окружают	0	0
Ганди был прав.	Gandhi aveva ragione.	ганди	0	0
Это история о маленьком мальчике по имени Том.	Questa è la storia di un piccolo bambino di nome Tom.	мальчике	0	0
Я сбегаю в туалет поблевать.	Corro in bagno a vomitare.	сбегаю	0	0
Ему не было и двадцати, когда он основал собственную компанию.	Lui non aveva ancora vent'anni quando fondò la sua compagnia.	основал	0	0
Если меня не подводит память, Том и Мэри поженились в октябре две тысячи третьего года.	Se la memoria non mi tradisce, Tom e Mary si sono sposati nel duemila e tre.	подводит	0	0
Немецкие войска понесли большие потери в живой силе и технике.	L'esercito tedesco ha subito ingenti perdite in termini di uomini e mezzi.	немецкие	0	0
В войне не бывает победителей, только проигравшие.	In guerra non ci sono vincitori, solo sconfitti.	победителей	0	0
Что вы понимаете под свободой?	Cosa intendete per libertà?	свободой	0	0
Внезапно послышался ужасный, нечеловеческий крик. Том поскользнулся, взмахнул руками и полетел с обрыва вниз.	All'improvviso si udì un orribile grido disumano. Tom era scivolato, aveva agitato le braccia ed era volato giù dalla scogliera.	полетел	0	0
Кто не сражается, тот не побеждает.	Chi non combatte non riporta vittoria.	сражается	0	0
Вы говорите по-русски?	Parla russo?	по-русски	0	0
Ты умеешь завязывать галстук?	Sai farti il nodo alla cravatta?	завязывать	0	0
Пришлите мне, пожалуйста, каталог.	Per favore, inviatemi un catalogo.	каталог	0	0
Москва - столица России.	Mosca è la capitale della Russia.	москва	0	0
Под конец мне даже стало надоедать это беззаботное времяпровождение.	Alla fine mi ero perfino stufato di questo passatempo spensierato.	надоедать	0	0
Венера ярче Юпитера.	Venere è più luminoso di Giove.	ярче	0	0
Своей работой я доволен и не думаю менять её в дальнейшем.	Sono soddisfatto del mio lavoro e non credo di cambiarlo ulteriormente.	дальнейшем	0	0
Том — дипломант Международного конкурса скрипачей.	Tom è diplomante al concorso internazionale per violino.	международного	0	0
Клубника со сливками очень вкусная.	Le fragole con la panna sono deliziose.	сливками	0	0
Ничто не решается в гневе.	Niente si risolve con la rabbia.	гневе	0	0
Я испекла её вам.	L'ho cotta per voi.	испекла	0	0
Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	нечаянно	0	0
Том стал популярным.	Tom è diventato popolare.	популярным	0	0
Он был слеп с рождения.	Era cieco dalla nascita.	слеп	0	0
Думаю, я неясно выразился.	Penso di non essere stato chiaro.	неясно	0	0
Избыток света наносит вред зрению.	Un eccesso di luce danneggia la vista.	наносит	0	0
В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	королевстве	0	0
Сколько раз вас арестовывали?	Quante volte vi hanno arrestato?	арестовывали	0	0
Том ворвался в квартиру.	Tom ha fatto irruzione nell'appartamento.	ворвался	0	0
Электронные словари удобнее бумажных.	I dizionari elettronici sono più comodi di quelli cartacei.	электронные	0	0
Это уже третий раз, как я просыпаюсь от землетрясения.	È già la terza volta che mi sveglio con il terremoto.	землетрясения	0	0
У нас сегодня хороший улов.	Oggi abbiamo una buona pesca.	улов	0	0
С тех пор он со мной не связывался.	Da allora lui non mi ha più contattato.	связывался	0	0
Нам с тренером крупно повезло: на стадионе никого не было.	Con l'allenatore ci è andata proprio bene: non c'era nessuno allo stadio.	стадионе	0	0
Ты спешишь?	Sei di fretta?	спешишь	0	0
Мы как-нибудь зайдём к вам.	Verremo a trovarvi qualche volta.	зайдём	0	0
Теперь я хотел бы, чтобы вы представили себе карту Великобритании.	Ora vorrei che vi immaginaste la mappa della Gran Bretagna.	представили	0	0
Я тебе не очень надоела? Можно я побуду здесь ещё немного?	Non ti sei stufato di me più di tanto? Posso restare qui un po' più a lungo?	надоела	0	0
Том хакер. Сегодня он взломал базу данных крупного банка.	Tom è un hacker. Oggi ha forzato il database di una grande banca.	крупного	0	0
Гонорар за статью превысил все мои ожидания.	Il compenso per l'articolo ha superato tutte le mie aspettative.	гонорар	0	0
Она из Джорджии.	Lei viene dalla Georgia.	джорджии	0	0
Надеюсь, вы все чему-нибудь научитесь.	Spero che stiate tutti imparando qualcosa.	чему-нибудь	0	0
Том разговаривал с каждым из нас по отдельности.	Tom parlava con ciascuno di noi individualmente.	отдельности	0	0
Я хочу выпить холодного пива.	Voglio bere una birra fredda.	холодного	0	0
Я осмотрел пациента. Всё не так уж плохо.	Ho esaminato il paziente. Non è poi così grave.	осмотрел	0	0
Она по горло в долгах.	Lei è nei debiti fino al collo.	долгах	0	0
Ему связали руки верёвкой.	Gli hanno legato le mani con una corda.	связали	0	0
Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	Fu stabilito che un collegamento elettrico difettoso era la causa dell'incendio.	установлено	0	0
Всякий читатель если и читает, то только в себе самом. Произведение писателя — это лишь своего рода оптический прибор, предлагаемый читателю, чтобы помочь различить то, чего без этой книги он, возможно, никогда бы в себе не разглядел.	Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	писателя	0	0
Рукопись будет найдена внутри бутылки.	Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	рукопись	0	0
Каталония - большая внутренняя проблема Испании.	La Catalogna è un grosso problema interno della Spagna.	внутренняя	0	0
Том является кандидатом.	Tom è un candidato.	кандидатом	0	0
Она застрелила его из пулемёта.	Lei gli sparò con la mitragliatrice.	застрелила	0	0
Он пробежался голышом по улицам.	Lui è corso nudo per le strade.	голышом	0	0
Том не привык к такой холодной погоде.	Tom non è abituato a questo tempo freddo.	погоде	0	0
Пирог, который испёк Том, выглядел очень аппетитно.	La torta che aveva fatto Tom sembrava molto appetitosa.	аппетитно	0	0
Рим знаменит своей древней архитектурой.	Roma è famosa per la sua architettura antica.	древней	0	0
Когда летишь несколько часов над океаном, всякие мысли приходят в голову.	Quando si vola per qualche ora sopra l'oceano, ogni tipo di pensiero viene alla mente.	летишь	0	0
Атлантический океан разделяет Америку и Европу.	L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	разделяет	0	0
Я хотел бы, чтобы он отвёз меня домой.	Vorrei che lui mi portasse a casa.	отвёз	0	0
Ты только представь, какие открываются перспективы.	Immagina anche tu quali prospettive si aprono.	открываются	0	0
Мозг сложно устроен.	Il cervello è molto complesso.	устроен	0	0
Я посажу у себя в саду акацию.	Pianterò un'acacia nel mio giardino.	посажу	0	0
Мы хорошо танцуем.	Noi balliamo bene.	танцуем	0	0
Ты соблюдаешь посты?	Stai osservando un digiuno?	посты	0	0
В этом фильме снимались какие-нибудь знаменитости?	Questo film è interpretato da qualche attore famoso?	знаменитости	0	0
Он утомил нас своими длинными историями.	Lui ci annoiò con le sue lunghe storie.	длинными	0	0
Это не должно быть трудным.	Non dovrebbe essere difficile.	трудным	0	0
Я купил новую швейную машинку.	Ho comprato una nuova macchina da cucire.	машинку	0	0
У меня эти люди ничего, кроме сочувствия, не вызывают.	Queste persone non suscitano in me altro che compassione.	сочувствия	0	0
Дом Тома был практически полностью разрушен.	La casa di Tom era quasi completamente distrutta.	разрушен	0	0
Моя невестка за пять лет родила четверых детей.	La sorella di mia moglie ebbe quattro figli negli ultimi cinque anni.	невестка	0	0
Он мой двойник.	Lui è il mio sosia.	двойник	0	0
Тому трудно сводить концы с концами.	Tom fa fatica a sbarcare il lunario.	концами	0	0
Овцы едят траву.	Le pecore si cibano di erba.	овцы	0	0
Решение ещё не окончательное.	La decisione non è definitiva.	окончательное	0	0
Том ещё не говорил с управляющим.	Tom non ha ancora parlato con l'amministratore.	управляющим	0	0
Это правило нельзя применить для данного случая.	Questa regola non si può applicare in questo caso.	данного	0	0
Ереван - столица Армении.	Yerevan è la capitale dell'Armenia.	столица	0	0
Почему все на тебя уставились?	Perché tutti ti stanno fissando?	уставились	0	0
Говорят, в том музее есть одна картина Пикассо и три картины Ренуара.	Dicono che in quel museo ci sia un dipinto di Picasso e tre del Renoir.	пикассо	0	0
Они довольны своей новой квартирой.	Sono soddisfatti del loro nuovo appartamento.	квартирой	0	0
Вместо того, чтобы учить итальянский, я занимаюсь ерундой.	Invece di imparare l'italiano, mi concedo delle sciocchezze.	ерундой	0	0
Шунтирование позволяет доставлять к сердцу больше крови.	Un bypass consente di far pervenire al cuore una quantità maggiore di sangue.	доставлять	0	0
На несколько мгновений Том ослеп от яркого солнца.	Per qualche momento Tom fu accecato dal sole splendente.	ослеп	0	0
Помнится, я видел, как Том это делает.	Ricordo di aver visto Tom fare questo.	помнится	0	0
Том думает, что в его доме есть привидения.	Tom pensa che in casa sua ci siano dei fantasmi.	привидения	0	0
Мэри выглядит такой уверенной в себе, но у неё вообще-то тоже есть свои сомнения и страхи.	Mary sembrava così sicura di se, ma in realtà anche lei aveva i suoi dubbi e le sue paure.	уверенной	0	0
Некоторые политики, считают, явились причиной того инцидента.	Alcuni politici sono considerati essere la causa di quell'incidente.	явились	0	0
Том и Мэри добавили друг друга в друзья на Фейсбуке.	Tom e Mary hanno fatto amicizia su Facebook.	добавили	0	0
Надеюсь, твоя командировка во Францию была успешной.	Spero che il tuo viaggio d'affari in Francia sia stato un successo.	успешной	0	0
Оба моих родителя пришли в аэропорт проводить меня.	Entrambi i miei genitori sono venuti in aeroporto a salutarmi.	родителя	0	0
Моей дочери нездоровится.	Mia figlia non sta bene.	нездоровится	0	0
Мальчик решил понаблюдать и записать пчёл в подробностях.	Il ragazzo decise di osservare e registrare le api nel dettaglio.	понаблюдать	0	0
Львы в клетке.	I leoni sono nella gabbia.	львы	0	0
В Китае мы ставим на первое место фамилию, а затем имя.	In Cina mettiamo prima il cognome e poi il nome.	ставим	0	0
Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	рухнет	0	0
Иногда я плохо слышу. Ты сказала "Да, как в сказке" или "На Кавказе"?	Talvolta sento male. Hai detto "Si, come una favola" oppure "Nel Caucaso?"	сказке	0	0
Потрогай себя за нос.	Toccati il naso.	потрогай	0	0
Том на спор съел столовую ложку соли.	Per scommessa Tom ha mangiato un cucchiaio di sale.	столовую	0	0
У младенцев нежная кожа.	I neonati hanno la pelle delicata.	нежная	0	0
Они поздравили своего коллегу с повышением.	Si sono congratulati con il loro collega per la sua promozione.	коллегу	0	0
Эту кошку Алан купил на выставке кошек.	Alain ha comprato questa gatta ad un'esposizione felina.	выставке	0	0
Скоро стемнеет.	Farà buio presto.	стемнеет	0	0
Кролики любят есть морковку.	Ai conigli piace mangiare le carote.	кролики	0	0
Она, наверное, удивилась, когда получила моё письмо.	Forse lei è rimasta sorpresa quando ha ricevuto la mia lettera.	удивилась	0	0
Том предлагает мне начать совместное дело.	Tom mi sta offrendo di cominciare un'attività congiunta.	совместное	0	0
Он стал оправдываться.	Lui cominciò a giustificarsi.	оправдываться	0	0
У меня были очень скучные выходные.	Ho avuto un fine settimana molto noioso.	скучные	0	0
Покажите нам, пожалуйста, следующий фрагмент.	Mostrateci il prossimo spezzone, per favore.	фрагмент	0	0
Издалека послышался грохот.	Si udì un fragore in lontananza.	грохот	0	0
Я хочу, чтобы ты выслушал и понял меня.	Voglio che tu mi ascolti e mi capisci.	выслушал	0	0
Хотел поинтересоваться, потому что нашёл эту группу.	Volevo informarmi perché ho trovato questo gruppo.	поинтересоваться	0	0
Вошёл Том и прервал нашу с Мэри беззаботную болтовню.	Tom è entrato ed ha interrotto la chiacchierata spensierata tra me e Mary.	прервал	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	ядерного	0	0
Она умна и очаровательна.	È intelligente e affascinante.	очаровательна	0	0
Мы гуляли в парке.	Abbiamo passeggiato al parco.	гуляли	0	0
Предприятие потерпело большие убытки.	L'azienda ha subito pesanti perdite.	убытки	0	0
Я стараюсь помогать Тому, как только у меня выпадает такая возможность.	Cerco di aiutare Tom non appena me se ne presenta l'occasione.	выпадает	0	0
Том был очень храбрым.	Tom era molto coraggioso.	храбрым	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Putin ha firmato un decreto sulla composizone del nuovo governo.	указ	0	0
Такой родную мать продаст.	Uno così venderebbe anche sua madre.	продаст	0	0
Ты - убийца, и, хуже того, подлый убийца.	Tu sei un'assassina, e, ciò che è peggio, una vile assassina.	подлый	0	0
Абонент не отвечает или временно недоступен, попробуйте позвонить позднее.	L'abbonato non risponde o non è al momento disponibile, provate a telefonare più tardi.	недоступен	0	0
Вы специалисты.	Siete specialisti.	специалисты	0	0
Я старая, но не глухая.	Sono vecchia, ma non sono sorda.	глухая	0	0
Когда я дышу, у меня болит в груди.	Quando respito mi fa male il petto.	дышу	0	0
Куда они направились?	Dove erano diretti?	направились	0	0
Дождись меня.	Aspettami.	дождись	0	0
Том посоветовал мне не прекращать это делать.	Tom mi ha consigliato di non smettere di farlo.	прекращать	0	0
Том буркнул: "Поздравляю", — и даже не взглянул на наши свадебные фотографии.	Tom borbottò: "Congratulazioni" e non gettò nemmeno uno sguardo alle foto del nostro matrimonio.	свадебные	0	0
Сынок, ты знаешь что делать, если на тебя и твою девушку нападут плохие парни? Бежать! Девок много, а ты у мамы один.	Figliolo, sai cosa fare se dei cattivi ragazzi attaccano te e la tua ragazza? Scappa! Le donne sono tante, ma tu per la mamma sei il solo.	нападут	0	0
Механизм работает под действием магнетизма.	Il meccanismo funziona per la forza del magnetismo.	действием	0	0
Том очень щедрый человек.	Tom è un uomo molto generoso.	щедрый	0	0
Ремонт обойдётся тебе дороже, чем покупка новой.	La riparazione ti costerà più cara che un nuovo acquisto.	обойдётся	0	0
Том пьёт молоко из стакана.	Tom sta bevendo del latte dal bicchiere.	стакана	0	0
Процесс проходит при закрытых дверях.	Il processo si tiene a porte chiuse.	дверях	0	0
Том открыл окно на балконе.	Tom aprì la finestra del balcone.	балконе	0	0
Я хотел бы, чтобы вы сходили в супермаркет за хлебом.	Vorrei che andaste al supermercato a comprare del pane.	сходили	0	0
Угощайся, пожалуйста.	Servitevi, per favore.	угощайся	0	0
Я чувствовал сильную боль.	Ho avvertito un dolore intenso.	сильную	0	0
Курение вредит здоровью и кошельку.	Fumare fa male alla salute e al portafoglio.	вредит	0	0
В аквариуме плавают маленькие рыбки.	Piccoli pesci nuotano nell'acquario.	рыбки	0	0
Мы использовали весь шампунь.	Abbiamo usato tutto lo shampoo.	шампунь	0	0
Она обвинила меня во лживости.	Lei mi ha accusato di essere un bugiardo.	обвинила	0	0
Он унаследовал дом.	Ha ereditato la casa.	унаследовал	0	0
Что она тут тебе про меня наговорила?	Cosa ti ha raccontato di me lei?	наговорила	0	0
У собак породы хаски голубые глаза.	I cani di razza Husky hanno occhi azzurri.	породы	0	0
Выздоравливай поскорей.	Guarisci presto.	поскорей	0	0
Привези Тома.	Porta Tom.	привези	0	0
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.	In quell'epoca, il Messico non era ancora indipendente dalla Spagna.	мексика	0	0
Том и Мэри всегда обмениваются подарками на Рождество.	Tom e Mary si scambiano sempre i regali a Natale.	подарками	0	0
Полиция разыскивает человека, укравшего у меня велосипед.	La polizia sta cercando la persona che ha rubato la mia bicicletta.	разыскивает	0	0
По-моему, Том сейчас упадёт в обморок.	Secondo me Tom ora sviene.	упадёт	0	0
Я не лузер.	Non sono un perdente.	лузер	0	0
Давайте вернёмся к разговору о более приятных вещах.	Torniamo a parlare di cose più piacevoli.	разговору	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	принадлежали	0	0
Я старалась оказывать поддержку.	Cercavo di mostrarmi solidale.	оказывать	0	0
Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	La distinzione tra la chiesa e lo stato è uno dei basilari principi della Costituzione.	принципов	0	0
У вас фары не выключены.	Avete i fanali spenti.	фары	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	психолога	0	0
Существуют ли различия между образом мышления мужчины и женщины?	Esistono differenze tra il modo di pensare di un uomo e quello di una donna?	различия	0	0
Ты себя винишь?	Ti dai la colpa?	винишь	0	0
Голубь воркует.	Il piccione tuba.	голубь	0	0
Жетулиу Варгас покончил с собой в 1954 году.	Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	варгас	0	0
Том не знает, какая разница между ручьём и рекой.	Tom non conosce la differenza tra un torrente e un fiume.	рекой	0	0
Где её королевское высочество?	Dov'è sua altezza reale?	королевское	0	0
Он заметил небольшой пластырь на её левом колене.	Lui notò un piccolo cerotto nel ginocchio sinistro di lei.	пластырь	0	0
Я не ищу оправданий.	Non cerco scuse.	оправданий	0	0
Не давайте советов тем, кто не готов к ним прислушаться.	Non date consigli a chi non è pronto ad ascoltarli.	прислушаться	0	0
Том забыл продлить паспорт.	Tom ha dimenticato di rinnovare il passaporto.	продлить	0	0
Комната была тёмная и холодная.	La camera era buia e fredda.	тёмная	0	0
Они оба влюбились в одну и ту же женщину.	Entrambi loro si erano innamorati della stessa donna.	влюбились	0	0
Я посетил семинар.	Ho partecipato al seminario.	посетил	0	0
В Мексике во второй раз за месяц произошло мощное землетрясение.	Per la seconda volta nel mese, in Messico c'è stato un potentissimo terremoto.	мощное	0	0
Полей цветы, перед тем как завтракать.	Dai da bere ai fiori prima di fare colazione.	полей	0	0
Карин - австрийка.	Karin è austriaca.	карин	0	0
За высоким зданием - книжный магазин.	Dietro l'alto edificio c'è una libreria.	зданием	0	0
Ты записан на приём к врачу?	Hai un appunantamento fissato dal dottore?	записан	0	0
У меня все вещи остались в каюте.	Mi sono rimaste tutte le cose in cabina.	каюте	0	0
Сделать это было бы безумием.	Fare questo sarebbe una pazzia.	безумием	0	0
Вы знаете некоего господина Грина?	Conoscete un certo signor Green?	грина	0	0
Не делай вид, что ты такая невинная.	Non far finta di essere così innocente.	невинная	0	0
Ты зачем надушился женскими духами?	Perché ti sei messo un profumo da donna?	духами	0	0
Я назвала своих котов Том и Джерри.	Ho chiamato i miei gatti Tom e Jerry.	котов	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	создавая	0	0
Это обычай.	È una consuetudine.	обычай	0	0
Ты повесила бельё.	Hai steso il bucato.	повесила	0	0
Ведьма наложила на бедную маленькую девочку проклятие.	La strega lanciò una maledizione sulla povera bambina.	бедную	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Prima che potessi replicare mi hanno ammanettato e portato in prigione.	надели	0	0
Привыкай к этому, Том.	Abituati a questo, Tom.	привыкай	0	0
Том безработный.	Tom è disoccupato.	безработный	0	0
Том ловит рыбу и продает её на пристани.	Tom pesca del pesce e lo vende sul molo.	пристани	0	0
Том сказал мне, что он вам перезвонит.	Tom mi ha detto che vi telefonerà più tardi.	перезвонит	0	0
Я в очередной раз убедился в нечестности Тома.	Ancora una volta mi sono convinto della disonestà di Tom.	убедился	0	0
Вот уже год, как я не включаю телевизор.	È un anno che non accendo più la TV.	включаю	0	0
Вы не выполнили условия договора. Почему? По какой причине?	Non avete rispettato i termini del contratto. Perché? Per quale motivo?	выполнили	0	0
Почему ты без куртки? Тебе не холодно?	Perché sei senza cappotto? Non ne hai freddo?	куртки	0	0
Из-за снега была плохая видимость.	La visuale era cattiva a causa della neve.	видимость	0	0
Связь с экипажем потеряна.	La comunicazione con l'equipaggio si è persa.	потеряна	0	0
Меня как обухом по голове ударило.	È stata come una mazzata in capo.	ударило	0	0
Компьютер работает, тебе нужно просто включить монитор.	Il computer funziona, devi solo accendere lo schermo.	монитор	0	0
В тесте я набрала только 33 балла.	Ho fatto soltanto 33 punti al test.	набрала	0	0
О спортивной карьере можешь забыть.	Puoi dimenticarti la carriera sportiva.	спортивной	0	0
Пятое: я только что забыл предыдущие четыре пункта.	Cinque: ho appena dimenticato i precedenti quattro punti.	предыдущие	0	0
Не выключай свет, когда выйдешь из комнаты.	Non spegnere la luce quando esci dalla stanza.	выключай	0	0
Карманное издание дешевле.	L'edizione tascabile è più economica.	издание	0	0
Не требуй от меня невозможного.	Non pretendere l'impossibile da me.	невозможного	0	0
Они поют хором.	Loro cantano in coro.	хором	0	0
Нам нужно ещё немного дров.	Abbiamo bisogno di un po' più di legna da ardere.	дров	0	0
Я похож на террориста?	Sembro un terrorista?	террориста	0	0
На столе всё ещё много блюд.	Sul tavolo ci sono ancora molti piatti.	блюд	0	0
Том тяжело переживал расставание с Мэри.	Tom stava attraversando un periodo molto difficile a causa della separazione con Mary.	расставание	0	0
В дверь тихонько постучали.	Bussarono sommessamente alla porta.	тихонько	0	0
Он был поражён её красотой.	È rimasto colpito dalla sua bellezza.	красотой	0	0
Мария помешана на спорте.	Mari è pazza per lo sport.	спорте	0	0
Это только симптом более глубокой проблемы.	Questo è solo il sintomo di un problema più profondo.	симптом	0	0
Хочешь утку по-пекински?	Vuoi l'anatra alla pechinese?	утку	0	0
Я тебе не прислуга.	Non sono la tua cameriera.	прислуга	0	0
Лягушка квакает.	La rana gracida.	лягушка	0	0
Этот автомобиль производят в Бразилии.	Questa automobile è prodotta in Brasile.	производят	0	0
Он спел песню, чтобы оживить атмосферу.	Lui cantò una canzone per ravvivare l'atmosfera.	оживить	0	0
Вы управляющий банком?	Siete il direttore di banca?	банком	0	0
Мы бедные, потому что мы честные.	Siamo povere perché siamo oneste.	честные	0	0
Человек уничтожает мир собственными руками.	L'uomo sta distruggendo il mondo con le proprie mani.	уничтожает	0	0
Из чашки пьют чай, из стакана — воду, из рюмки — водку, из бокала — вино, из кружки — пиво.	Con la tazza si beve il tè, con un bicchiere l'acqua, con un bicchierino la vodka, con una coppa il vino, con un boccale la birra.	бокала	0	0
Они попробовали в третий раз.	Hanno provato per la terza volta.	попробовали	0	0
Прочтите этот отрывок.	Leggete questo brano.	прочтите	0	0
Ты можешь включить отопление посильнее?	Puoi alzare il riscaldamento?	посильнее	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	мышление	0	0
Том купил новые шнурки для ботинок.	Tom ha comprato dei nuovi lacci per le scarpe.	шнурки	0	0
Я этого не отрицаю.	Io non lo sto negando.	отрицаю	0	0
Сколько времени вы репетировали, чтобы достичь такого совершенства?	Quanto avete provato per raggiungere una simile perfezione?	совершенства	0	0
Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	La distinzione tra la chiesa e lo stato è uno dei basilari principi della Costituzione.	конституции	0	0
У них паспорт Фарерских островов.	Hanno il passaporto faroese.	островов	0	0
Это всё враньё!	È tutta una bugia!	враньё	0	0
Держите дверь закрытой.	Tenete la porta chiusa.	закрытой	0	0
К его ботинку прилипла жвачка.	Una gomma si è appiccicata alle sue scarpe.	жвачка	0	0
Путешествие расширяет горизонт.	Viaggiare allarga gli orizzonti.	горизонт	0	0
Это очень банально.	Questa è molto banale.	банально	0	0
Убрать паруса!	Ammainate le vele!	паруса	0	0
Когда ей было четыре, она умела читать.	Quando aveva quattro anni, lei sapeva leggere.	умела	0	0
Ничто, кроме смерти, не может разлучить нас.	Niente può separarci se non la morte.	разлучить	0	0
Не знаю, перенесла бы моя дочь наш разрыв.	Non so se mia figlia sopporterebbe questa separazione.	перенесла	0	0
Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	электронный	0	0
Остаётся лишь выживать.	Non resta che sopravvivere.	выживать	0	0
Она завидует моему успеху.	Lei è gelosa del mio successo.	успеху	0	0
Где выключатель?	Dov'è l'interruttore?	выключатель	0	0
Как ты до этого додумался?	Come hai fatto a pensarci?	додумался	0	0
Пожалуйста, не спорь.	Per favore, non discutere.	спорь	0	0
Мы ничего не выбираем.	Noi non scegliamo niente.	выбираем	0	0
Сегодня мы продолжим тему предыдущего урока.	Oggi continueremo con l'argomento della lezione precedente.	предыдущего	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Questa mattina ho sentito un'ondata di nuove idee e forze fresche.	прилив	0	0
В эсперанто прилагательное оканчивается на "a". Множественное число образуется путём добавления окончания "j".	Nell'esperanto l'aggettivo termina con "a". Il plurale si forma mediante l'aggiunta della "j" finale.	образуется	0	0
Том не мог найти свои контактные линзы.	Tom non è riuscito a trovare le sue lenti a contatto.	линзы	0	0
Чем отличаются капуста и салат?	Che differenza c'è tra un cavolo e una lattuga?	капуста	0	0
Боюсь, порадовать мне тебя нечем.	Ho paura che tu non mi possa dare nessuna notizia rassicurante.	порадовать	0	0
Я сел на автобус на остановке "Римская улица" и вышел на остановке "Площадь Гарибальди".	Sono salito sull'autobus alla fermata di via Roma e sono sceso a quella di piazza Garibaldi.	гарибальди	0	0
Не вводите меня в искушение!	Non tentatemi!	искушение	0	0
Том подбросил монетку.	Tom lanciò la moneta.	подбросил	0	0
Мне нужен велосипедный насос.	Ho bisogna di una pompa da bicicletta.	насос	0	0
Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	Gliel'ho spiegato in tutti i modi possibili, ma non capisce!	объяснял	0	0
Том заказал китайскую еду на вынос.	Tom ha ordinato del cibo cinese da portare via.	китайскую	0	0
Она написала мне любовное письмо на эсперанто.	Lei mi ha scritto una lettera d'amore in esperanto.	любовное	0	0
Том был откровенен.	Tom è stato franco.	откровенен	0	0
Когда он в последний раз останавливался в гостинице?	Quand'è stata l'ultima volta in cui è stato in un albergo?	останавливался	0	0
В больнице мне поставили капельницу.	In ospedale mi hanno fatto una flebo.	капельницу	0	0
Золото дороже серебра.	L'oro è più caro dell'argento.	серебра	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Il vantaggio principale di questo libro è la sua comoda struttura.	достоинством	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	обсуждают	0	0
Любую, даже самую правильную мысль можно довести до абсурда.	Qualsiasi cosa, perfino il pensiero più corretto, può essere portato all'assurdo.	правильную	0	0
Девушка, у Вас очень красивое левое ухо.	Ragazza, avete un orecchio sinistro molto bello.	левое	0	0
Том любит блюз.	A Tom piace il blues.	блюз	0	0
Том слишком эмоциональный.	Tom è iperemotivo.	эмоциональный	0	0
Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	представила	0	0
Я всегда хотела быть богатой и знаменитой.	Ho sempre voluto essere ricca e famosa.	знаменитой	0	0
Я занят поисками квартиры.	Sono occupato alla ricerca di un appartamento.	поисками	0	0
Вопрос снят.	La questione è risolta.	снят	0	0
Не сердитесь на меня, пожалуйста!	Non siate in collera con me, per favore!	сердитесь	0	0
Ты обратила внимание на волосы Тома?	Hai notato i capelli di Tom?	обратила	0	0
Он сдержал крик боли.	Lui ha trattenuto un urlo di dolore.	сдержал	0	0
Литва вступает в Евросоюз.	La Lituania entra nell'Unione Europea.	вступает	0	0
Почему вы защищаете их?	Perché li difendete?	защищаете	0	0
Скандий — химический элемент, который обозначается символом Sc.	Lo scandio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Sc.	символом	0	0
Исаак Ньютон был английским богословом.	Isaac Newton fu un teorico inglese.	исаак	0	0
Мы избрали Тома председателем.	Abbiamo eletto Tom presidente.	председателем	0	0
Это украшение.	È un gioiello.	украшение	0	0
Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	рождественская	0	0
Теорема Пифагора позволяет вычислить длину гипотенузы прямоугольного треугольника.	Il Teorema di Pitagora permette di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	длину	0	0
В этом вопросе интересы Японии и Америки расходятся.	Gli interessi di Giappone e America divergono su questo tema.	расходятся	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	препятствия	0	0
Том признался, что заснул на дежурстве и не слышал звонок.	Tom ha ammesso di essersi addormentato durante il turno e di non aver sentito il campanello.	дежурстве	0	0
Том этому не обрадуется.	Tom non ne sarà contento.	обрадуется	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Dopo la rissa i dottori hanno dovuto mettergli dei punti in testa.	врачам	0	0
Говорят, разбитое зеркало приносит семь лет несчастья.	Si dice che rompere uno specchio porti sette anni di sfortuna.	разбитое	0	0
Том выкопал в песке ямку.	Tom ha scavato una buca nella sabbia.	песке	0	0
У тебя есть иголка, чтобы пришить эти пуговицы?	Hai un ago per cucire questi bottoni?	пуговицы	0	0
Я советую тебе поучиться.	Ti suggerisco di studiare.	поучиться	0	0
Я снимаю шапку.	Mi tolgo il cappello.	шапку	0	0
Беда в том, что у меня нет ни копейки в наличии.	Peccato che non ho un centesimo a disposizione.	наличии	0	0
Нет ничего более постоянного, чем временное.	Non c'è niente di più durevole del tempo.	постоянного	0	0
В моём доме нет подвала.	La mia casa non ha cantina.	подвала	0	0
Перезвоните мне, когда найдёте.	Richiamatemi quando lo trovate.	перезвоните	0	0
Предприятия должны платить справедливую зарплату своим работникам.	Le imprese devono pagare un giusto salario ai propri dipendenti.	предприятия	0	0
Доброта - это добродетель.	La gentilezza è una virtù.	доброта	0	0
Есть много способов реагировать на комплименты.	Ci sono molti modi di reagire ai complimenti.	комплименты	0	0
Аудитория засмеялась.	Il pubblico ha riso.	аудитория	0	0
Душа человека - не мешок, который нужно наполнить, а огонь, который нужно зажечь.	L'anima dell'uomo non è un sacco da riempire, ma un fuoco da accendere.	наполнить	0	0
Если не понимаешь, задай вопрос.	Se non capisci, fai una domanda.	задай	0	0
Папа Римский поговорил с молодёжью.	Il Papa ha parlato ai giovani.	римский	0	0
Вам надо повзрослеть.	Dovete crescere.	повзрослеть	0	0
Я хочу сидеть в первых рядах.	Voglio sedermi nelle prime file.	рядах	0	0
Что сегодня в повестке дня?	Cosa c'è all'ordine del giorno oggi?	повестке	0	0
Где ты воевал?	Dove hai combattuto?	воевал	0	0
Пирожки ещё остались?	Altri pirozhki sono rimasti?	пирожки	0	0
Она свела меня с ума.	Lei mi ha fatto uscire di testa.	свела	0	0
Мы открываем ресторан!	Apriamo un ristorante!	открываем	0	0
Что ты будешь делать, когда вырастешь?	Cosa farai quando crescerai?	вырастешь	0	0
Не вижу в этом ничего подозрительного.	Non ci vedo niente di sospetto.	подозрительного	0	0
Спев, птица улетела.	Dopo aver cantato, l'uccello volò via.	улетела	0	0
Я невежественна, как овца.	Sono ignorante come una capra.	овца	0	0
В определенной степени велосипед отражает личность своего владельца.	In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	определенной	0	0
Доводы против этого следующие.	Gli argomenti contro questo sono i seguenti.	доводы	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	La ragnatela luccicava della rugiada del mattino.	утренней	0	0
В детстве я был толстым.	Da bambino ero grasso.	толстым	0	0
Сделавшая десятки пластических операций женщина осталась недовольна собой.	Dopo aver fatto una decina di interventi di chirurgia plastica, la donna era rimasta insoddisfatta di sé.	недовольна	0	0
Внезапно меня охватила крайняя усталость.	Improvvisamente fui preso da un'estrema stanchezza.	усталость	0	0
Я представился по-французски.	Mi sono presentata in francese.	представился	0	0
Том открыл в Бостоне адвокатскую контору.	Tom ha aperto uno studio legale a Boston.	контору	0	0
Чувствуйте себя как в своем доме.	Faccia come se fosse a casa sua.	чувствуйте	0	0
"У Тома важный вид. Что-то случилось?" — "Он защитил диплом".	"Tom è tutto impettito. Cos'è successo?" - "Ha sostenuto la tesi di laurea".	защитил	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	вьетнам	0	0
Том набросился на Джона.	Tom si avventò su John.	набросился	0	0
Учебный год начинается 10 апреля.	L'anno scolastico comincia il 10 aprile.	учебный	0	0
Я спускаюсь по лестнице.	Sto scendendo le scale.	спускаюсь	0	0
Живя здесь, мы привыкли чтить местные обычаи.	Vivendo qui ci siamo abituati a rispettare i costrumi locali.	живя	0	0
Детей привлекают качели.	I bambini sono attratti dalle altalene.	привлекают	0	0
Том и Мэри пообещали, что никому не скажут.	Tom e Mary hanno promesso di non dirlo a nessuno.	пообещали	0	0
Мне надо было составить список покупок.	Avrei dovuto fare una lista della spesa.	покупок	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Col passare degli anni il dolore della perdita diminuirà.	потерь	0	0
Мы не ведём переговоров.	Noi non negoziamo.	ведём	0	0
Дайте, пожалуйста, гуляш с картошкой.	Datemi del goulash con patate, per favore.	картошкой	0	0
Мы помним.	Ci ricordiamo.	помним	0	0
Она спустилась вниз, держа в руке письмо.	Lei scese di sotto tenendo una lettera in mano.	держа	0	0
Поцелуешь меня?	Mi dai un bacio?	поцелуешь	0	0
Том присматривал за детьми Мэри, пока она была в больнице.	Tom si è preso cura dei figli di Mary mentre lei era in ospedale.	присматривал	0	0
Она с лёгкостью выполнила работу.	Lei ha completato il lavoro con facilità.	выполнила	0	0
Мэри сказала мне, что не сердится.	Mary mi ha detto che non era arrabbiata.	сердится	0	0
Моя жизнь - это мыльная опера.	La mia vita è una soap opera.	опера	0	0
Лучше сделать и пожалеть, чем всю жизнь жалеть о том, что не сделал.	Meglio fare e rimpiangere, che rimpiangere tutta la vita per non aver fatto.	пожалеть	0	0
Каков решающий фактор?	Qual è il fattore cruciale?	решающий	0	0
"F" - греческая буква?	La "F" è una lettera greca?	f	0	0
Выпало много снега.	È caduta tanta neve.	выпало	0	0
Тебе адреналина не хватает?	Non hai abbastanza adrenalina?	адреналина	0	0
Опоссумы питаются эвкалиптовыми деревьями.	Gli opossum si nutrono di alberi di eucalipto.	деревьями	0	0
Обед удался на славу.	Il pranzo è riuscito al bacio.	удался	0	0
Изучать культуру других стран интересно.	È interessante studiare la cultura di altri paesi.	культуру	0	0
Сказанное им повергло всех в шок.	Ciò che lui ha detto ha lasciato tutti sotto shock.	сказанное	0	0
Я люблю громкую музыку.	Mi piace la musica ad alto volume.	громкую	0	0
Мой компьютер очень медленный.	Il mio computer è molto lento.	медленный	0	0
Вам доводилось быть донором крови?	Avete mai donato il sangue?	доводилось	0	0
Люди ошибочно полагают, что прошлое было лучше, чем настоящее.	Le persone ritengono erroneamente che il passato fosse meglio del presente.	полагают	0	0
Том заснул в кинотеатре.	Tom si è addormentato al cinema.	кинотеатре	0	0
Давай пошевеливайся!	Datti una mossa!	пошевеливайся	0	0
Тот, кто ворует, заслуживает наказания.	Chi ruba si merita una punizione.	ворует	0	0
У моего телефона разрядилась батарея.	Il mio telefono ha la batteria scarica.	батарея	0	0
Падал плотный, тяжелый дождь.	Cadeva una fitta, pioggia leggera.	падал	0	0
Я не перевёл ни одного предложения.	Non ho tradotto una singola frase.	перевёл	0	0
Наполеон звал англичан нацией купцов.	Napoleone ha chiamato gli inglesi una nazione di negozianti.	англичан	0	0
Вера может сдвинуть горы.	La fede può muovere le montagne.	сдвинуть	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	I telefoni cellulari non utilizzano le pile.	используются	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	свободными	0	0
Что вы считаете своим величайшим достижением?	Quali considerate i vostri più grandi successi?	величайшим	0	0
Он ошибочно повернул налево, вместо того чтобы повернуть направо.	Per sbaglio lui ha svoltato a sinistra, anziché a destra.	ошибочно	0	0
Джованни прав.	Giovanni ha ragione.	джованни	0	0
Котик, ты мой наркотик.	Gattino, tu sei il mio bambino.	котик	0	0
В немецком Лейпциге из зоопарка сбежали два льва.	Dallo zoo di Lipsia, in Germania, sono scappati due leoni.	зоопарка	0	0
В этом году Иран не посылает паломников на хадж, потому что не может прийти к соглашению с Саудовской Аравией по поводу его организации. Иран считает, что саудовцы прилагают недостаточно усилий, чтобы обеспечить безопасность паломников, в то время как саудовцы обвиняют Иран в том, что он выдвигает необоснованные требования.	Quest'anno l'Iran non parteciperà al pellegrinaggio Hajj, perché non trova un accordo con l'Arabia Saudita a causa della loro organizzazione. L'Iran considera che gli sforzi dei sauditi siano insufficienti a garantire la sicurezza dei pellegrini, mentre allo stesso tempo i sauditi accusano l'Iran di avanzare richieste ingiustificate.	иран	0	0
Потом наступило раскаяние.	Poi arrivò il rimorso.	наступило	0	0
Том срезал путь через тёмный переулок.	Tom prese la scorciatoia attraverso un vicolo buio.	тёмный	0	0
Том умер бы от жажды.	Tom sarebbe morto di sete.	жажды	0	0
Мы оба переезжаем в Бостон.	Entrambi ci trasferiamo a Boston.	переезжаем	0	0
Том уложил Мэри в постель.	Tom mise a letto Mary.	уложил	0	0
Тома легко поразить.	È facile impressionare Tom.	поразить	0	0
Какие великолепные сады они вырастили!	Che magnifici giardini hanno fatto crescere!	великолепные	0	0
Самолёт двигался на малой высоте и с небольшой скоростью.	L'aereo volava a bassa quota e a bassa velocità.	двигался	0	0
Они тебя казнят.	Sarai giustiziato.	казнят	0	0
Меня зовут Франческо.	Io mi chiamo Francesco.	франческо	0	0
Том попятился к окну и спрятался за шторой.	Tom si ritrasse dalla finestra e si nascose dietro la tenda.	окну	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Non scrivete mai le parole "borsch" e "minestra di cavoli" in tedesco!	щи	0	0
Самолет как раз собирался взлететь.	L'aeroplano stava giusto decollando.	взлететь	0	0
Город такой тихий, что на одном его конце можно услышать гудок поезда с другого.	La città è così tranquilla che è possibile sentire il fischio del treno da una parte all'altra.	гудок	0	0
Я играю в видеоигры.	Io gioco ai videogiochi.	видеоигры	0	0
Моему коту нужна операция.	Il mio gatto necessita un'operazione.	коту	0	0
Я видел, как Том с Мэри держались за руки.	Ho visto come Tom e Mary si tenevano per mano.	держались	0	0
Не будем делать ничего, что могло бы расстроить Тома.	Non potremo fare niente che possa contrariare Tom.	расстроить	0	0
В снегу белый кролик был невидим.	In mezzo alla neve il coniglio bianco non era visibile.	снегу	0	0
Вы можете мне посоветовать какие-то другие гостиницы?	Mi potete consigliare qualche altro albergo?	посоветовать	0	0
НАТО не может объявить бесполётную зону над Украиной.	La NATO non può dichiarare una no-fly zone sui cieli dell'Ucraina.	нато	0	0
Ладно, ты меня уговорила. Будет тебе новая стиральная машина.	Va bene, mi hai convinto. Avrai una nuova lavatrice.	уговорила	0	0
Подожди, пока они не откроют огонь.	Aspetta fino a che loro aprono il fuoco.	откроют	0	0
Лунное затмение происходит, когда Земля оказывается между Солнцем и Луной.	L'eclisse lunare si realizza quando la Terra si interpone tra il Sole e la Luna.	затмение	0	0
Декорации готовы.	Le scenografie sono pronte.	декорации	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	Mangiare alimenti che contengono antiossidanti fa bene alla salute.	продуктами	0	0
Том хулиган.	Tom è un hooligan.	хулиган	0	0
Заткнись, или я тебе губы разобью!	Taci, o ti rompo i denti.	разобью	0	0
Люди без денег могут быть очень богатыми.	Le persone senza soldi possono essere molto ricche.	богатыми	0	0
Я расстроил тебя.	Te la sei presa.	расстроил	0	0
Первоначально эта улица называлась Парк-Стрит.	In origine questa strada si chiamava Park Steet.	называлась	0	0
Двери вагона открылись.	Le porte della carrozza si aprirono.	открылись	0	0
Тишину нарушил громкий кашель.	Il silenzio è stato interrotto da un forte colpo di tosse.	тишину	0	0
Покажи нам, что ты рисуешь.	Mostraci cosa disegni.	рисуешь	0	0
Том в белой футболке.	Tom indossa una maglietta bianca.	футболке	0	0
После полудня магазины закрывают из-за жары.	Nel pomeriggio i negozi chiudono a causa del caldo.	закрывают	0	0
Том заснул за рулём и совершил ДТП.	Tom si è addormentato al volante e ha provocato un incidente.	дтп	0	0
Повсюду были обломки.	C'erano detriti dappertutto.	обломки	0	0
Мусульмане считают Аллаха единственным Богом, а Мухаммеда — последним пророком.	I musulmani considerano Allah l'unico Dio, e Maometto l'ultimo profeta.	аллаха	0	0
Том, давай посерьёзней. Мы ведь не в цирке.	Tom, facciamo i seri. Questo non è un circo.	цирке	0	0
Не принимайте всё настолько серьёзно.	Non prendete tutto così seriamente.	принимайте	0	0
Вы даёте моим предложениям путёвку в жизнь.	State dando vita alle mie proposte.	даёте	0	0
Каждый год тысячи посетителей со всего мира приезжают в Киото.	Ogni anno mille visitatori da tutto il mondo arrivano a Kioto.	киото	0	0
Ща будет резня.	Sarà un massacro.	ща	0	0
У них нет велосипеда.	Non hanno una bicicletta.	велосипеда	0	0
Мы спустились с восьмого этажа.	Siamo scesi dal settimo piano.	спустились	0	0
Том передаёт тебе привет.	Ti saluta Tom.	передаёт	0	0
Жёнам разрешается их навещать?	Alle mogli è consentito andare a trovarli?	разрешается	0	0
Трудно беседовать с кем-либо, кто только говорит "да" и "нет".	È difficile conversare con qualcuno che dice solo "si" e "no".	кем-либо	0	0
Том скрыл некоторые подробности своей прошлой жизни.	Tom nascose alcuni dettagli della sua vita passata.	скрыл	0	0
Ловко ты ушёл от слежки!	Ti sei abilmente sottratto alla sorveglianza!	слежки	0	0
Пауза затягивалась.	La pausa si è protratta.	пауза	0	0
Старайся есть поменьше мучного и сладкого.	Prova a mangiare meno carboidrati e dolci.	сладкого	0	0
Для вождения тебе нужны водительские права.	Per guidare hai bisogno della patente di guida.	вождения	0	0
Если ты её пригласишь, я не приду.	Se tu la inviti, io non verrò.	пригласишь	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	Il sistema centrale nervoso consiste di quattro organi.	нервная	0	0
Я не боюсь, что меня будут критиковать.	Non temo le critiche.	критиковать	0	0
Профессор преподаёт экономику на английском языке.	Il professore insegna economia in lingua inglese.	экономику	0	0
Вы решили, где будете отмечать свой день рождения?	Avete deciso dove festeggerete il vostro compleanno?	отмечать	0	0
Всё зависит от того, сдашь ли ты экзамен.	Tuttto dipende da se passerai l'esame.	сдашь	0	0
Можно мне двойной эспрессо?	Posso avere un doppio espresso?	эспрессо	0	0
Проигнорировав табличку "Не входить", она распахнула дверь и вошла внутрь.	Ignorando il cartello "Non entrare", lei spalancò la porta ed entrò dentro.	табличку	0	0
Выполняйте!	Eseguite!	выполняйте	0	0
У китов есть зубы?	Le balene hanno i denti?	китов	0	0
Я думаю, что когда все люди изучат токипону, тогда каждый сможет беседовать с любыми иностранцами, не нуждаясь ни в английском языке, ни в эсперанто.	Penso che quando tutte le persone studieranno il Toki Pona, allora ciascuno potrà parlare con qualsiasi straniero, senza ricorrere alla lingua inglese o all'esperanto.	любыми	0	0
Мы постараемся не дать этому повториться.	Faremo di tutto perché non si ripeta.	повториться	0	0
До Рима осталось приблизительно три километра.	Dista da Roma circa tre chilometri.	километра	0	0
Все здесь: внуки, дочь и постоянные клиенты, разумеется, тоже.	Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.	внуки	0	0
Он вырезал из газеты объявление.	Lui ha ritagliato l'annuncio dal giornale.	вырезал	0	0
Я раздобыл бесплатный билет.	Mi sono procurato un biglietto omaggio.	раздобыл	0	0
Фадиль и Лейла поймали попутку до мотеля.	Fadil e Layla hanno trovato un passaggio fino al motel.	мотеля	0	0
Я тебя уважал.	Ti rispettavo.	уважал	0	0
Давай съездим в Австралию.	Dai, facciamo un viaggio in Australia.	съездим	0	0
Мы собирали вместе цветы.	Abbiamo raccolto fiori insieme.	собирали	0	0
Том — мой идеал мужчины.	Tom è il mio uomo ideale.	идеал	0	0
Том был похоронен на небольшом кладбище.	Tom è stato sepolto in un piccolo cimitero.	небольшом	0	0
Настоящая музыка — не та, которую без конца передают по радио, а та, которую слушаешь в трудные времена.	La vera musica non è quella che trasmettono non stop alla radio, ma quella che ascolti nei momenti difficili.	передают	0	0
Ты где такой модный прикид достал?	Dove hai preso un vestito così alla moda?	прикид	0	0
Ему нравилось острое.	Gli piaceva il cibo piccante.	острое	0	0
Зимой я надеваю теплые чулки.	In inverno indosso dei calzini caldi.	чулки	0	0
Моему сыну нравится читать книги про динозавров.	A mio figlio piace leggere libri sui dinosauri.	динозавров	0	0
Ей-богу, это правда! Клянусь!	Quant'è vero Iddio, è vero! Lo giuro!	ей-богу	0	0
Свинья розовая.	Il maiale è rosa.	розовая	0	0
Поставишь мою машину в гараж?	Metti la mia macchina in garage?	поставишь	0	0
Том мог заболеть.	Tom potrebbe ammalarsi.	заболеть	0	0
Он кричит только тогда, когда ему нужен сухой подгузник.	Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	подгузник	0	0
Я больше не девственник.	Non sono più vergine.	девственник	0	0
Я могу предоставить вам кое-какую полезную информацию.	Io posso darvi qualche informazione utile.	кое-какую	0	0
Хватит дурака валять!	Smettila di perdere tempo.	валять	0	0
Моё предложение было отклонено.	La mia offerta è stata rifiutata.	отклонено	0	0
Он горько пожалеет, что бросил мне вызов.	Lui si pentì amaramente di avermi lanciato una sfida.	горько	0	0
Экран компьютера может мигать во время установки драйвера видеозахвата.	Il monitor del computer può lampeggiare per il tempo di installazione del driver della scheda.	установки	0	0
Мы с Томом оба художники.	Io e Tom siamo entrambi artisti.	художники	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Они шли плечом к плечу.	Hanno camminato fianco a fianco.	плечом	0	0
Утренний воздух был пропитан приятным запахом свежескошенной травы.	L'aria del mattino era impregnata di gradevole profumo di erba appena tagliata.	запахом	0	0
Я пришёл с тобой посоветоваться.	Sono venuto a consultarti.	посоветоваться	0	0
Психическое здоровье так же важно, как и физическое.	Mens sana in corpore sano.	психическое	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	È stato un piacere andare a Cuba e incontrare i miei parenti.	родственниками	0	0
Том засмотрелся на Мэри и врезался в столб.	Tom non ha staccato gli occhi di dosso a Mary e si è schiantato contro il palo.	столб	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Se il poligrafo è connesso al televisore brucerà nel giro di dieci secondi.	детектор	0	0
Господь дает нам жён чаще всего совсем непохожих на нас.	Molto spesso, Dio ci dà mogli completamente diverse da noi.	жён	0	0
Вы пьяные?	Siete ubriachi?	пьяные	0	0
Стоит только попробовать, уже никогда не остановишься.	Una volta provato, non ti fermerai più.	остановишься	0	0
Ешьте больше свежих овощей.	Mangiate più verdura fresca.	овощей	0	0
Чем более человек гордый, тем наказание строже.	Quanto più la persona è orgogliosa, tanto più la punizione è severa.	гордый	0	0
Начальник не собирается тебя увольнять.	Il capo non ha intenzione di licenziarti.	увольнять	0	0
Возврата нет.	Non c'è ritorno.	возврата	0	0
В письме содержится белый порошок.	La lettera contiene della polvere bianca.	содержится	0	0
Поклянись!	Giura!	поклянись	0	0
И всё-таки я поеду кататься на лошадях с Беллой.	E tuttavia andrò a cavallo con Bella.	лошадях	0	0
Давайте пригласим их на ужин.	Invitiamoli a cena.	пригласим	0	0
Том обычно носит чёрную ковбойскую шляпу.	Tom solitamente indossa un cappello nero da cow-boy.	чёрную	0	0
Красными линиями на карте обозначена железная дорога.	Le linee rosse sulla mappa rappresentano ferrovie.	красными	0	0
Среди всех мальчиков Том выделяется своим бойким характером и острым умом.	Tra tutti i ragazzi Tom si distingue per il suo carattere vivace e la mente acuta.	острым	0	0
Том пришёл в казино с сотней долларов, а ушёл с тремя тысячами.	Tom arrivò al casinò con un centinaio di dollari e se ne andò con tremila dollari.	тысячами	0	0
Она позволила своему ребенку утонуть.	Lei ha lasciato che suo figlio annegasse.	утонуть	0	0
Девочка прыгает.	La ragazza salta.	прыгает	0	0
Алмаз - драгоценный камень.	Il diamante è una pietra preziosa.	драгоценный	0	0
Они тебя предупреждали.	Ti avevano avvertito.	предупреждали	0	0
Какая у тебя любимая весёлая песня?	Qual è la tua canzone allegra preferita?	весёлая	0	0
Я наконец нашёл подходящую пару обуви.	Finalmente ho trovato un paio di scarpe adatte.	подходящую	0	0
Сколиоз - это искривление позвоночника.	La scoliosi è una curvatura della colonna vertebrale.	позвоночника	0	0
Не вините его.	Non dategli la colpa.	вините	0	0
Оба студента не сдали экзамен.	Nessuno degli studenti ha superato l'esame.	студента	0	0
Сколько вы ставите?	Quanto scommettete?	ставите	0	0
Заключённый попросил о досрочном освобождении.	Il prigioniero chiese il rilascio anticipato.	освобождении	0	0
У нас здесь в Бостоне много хороших ресторанов.	Qui a Boston abbiamo molti buoni ristoranti.	ресторанов	0	0
Ты преувеличиваешь мои возможности. Мне это не по силам.	Stai sopravalutando le mie possibilità. È oltre la mia portata.	преувеличиваешь	0	0
Я скажу тебе свое мнение об этой статье после того, как я её прочитаю.	Ti dirò la mia opinione su questo articolo dopo che l'avrò letto.	прочитаю	0	0
Не забывай запирать дверь на нижний замок.	Non dimenticare di chiudere a chiave la serratura in fondo alla porta.	нижний	0	0
Лодка направилась в гавань.	La barca era diretta al porto.	гавань	0	0
Город Торонто расположен в Канаде.	La città di Toronto è situata in Canada.	расположен	0	0
Выдвигать аргументы.	Avanzare argomentazioni.	выдвигать	0	0
Пройдите, пожалуйста, на кассу.	Recarsi alla cassa, per favore.	кассу	0	0
Отрицать очевидное - глупо.	Negare l'ovvio è stupido.	очевидное	0	0
А давай, как будто мы инопланетяне.	Dai, come se fossimo extraterrestri.	инопланетяне	0	0
Исход переговоров ещё не ясен.	L'esito dei negoziati non è ancora chiaro.	ясен	0	0
У нас почти триста служащих.	Abbiamo circa trecento impiegati.	служащих	0	0
Это, безусловно, самый интересный из его романов.	Questo è in assoluto il più interessante fra i suoi romanzi.	романов	0	0
Мы все воскресенья дома.	Tutte le domeniche siamo a casa.	воскресенья	0	0
А все-таки она вертится!	Eppur si muove!	вертится	0	0
Цвет, который я больше всего ненавижу, — жёлтый.	Il colore che odio più di tutti è il giallo.	жёлтый	0	0
На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	отзывы	0	0
Кто отдавал приказы?	Chi ha dato gli ordini?	отдавал	0	0
Республика подтверждает свою приверженность демократическим ценностям.	La Repubblica ribadisce il suo impegno verso i valori democratici.	республика	0	0
Ты не поддерживаешь этот план?	Non appoggi questo piano?	поддерживаешь	0	0
Мы пели у костра.	Abbiamo cantato intorno al fuoco.	костра	0	0
Я бегаю два раза в неделю.	Corro due volte a settimana.	бегаю	0	0
Это технический термин?	È un termine tecnico?	технический	0	0
У шимпанзе руки длиннее ног.	Lo scimpanzé ha le braccia più lunghe delle gambe.	шимпанзе	0	0
Я написал своему учителю по-английски.	Ho scritto al mio maestro in inglese.	учителю	0	0
Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	Qualsiasi dispositivo elettrico, se usato impropriamente, potrebbe causare un incendio, una scossa elettrica o un trauma.	шока	0	0
Сначала получи высшее образование, а потом делай что хочешь.	Prima ricevi un'istruzione superiore e poi fai quello che vuoi.	высшее	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Guarda com'è luminosa la luna!	яркая	0	0
Не было никакой агрессии.	Non c'è stata nessuna aggressione.	агрессии	0	0
У куба шесть сторон.	Un cubo ha sei facce.	куба	0	0
Он устал и повернул обратно.	Lui si è stancato ed è tornato indietro.	повернул	0	0
Ты бегаешь каждый день?	Corri ogni giorno?	бегаешь	0	0
Том был отключён от аппарата жизнеобеспечения.	Tom è stato scollegato dalla macchina di supporto vitale.	жизнеобеспечения	0	0
Что такое презентация?	Cos'è una presentazione?	презентация	0	0
Я бы тебе помог, но из принципа не буду.	Ti aiuterei, ma per principio non lo farò.	принципа	0	0
Один из членов жюри в знак протеста вышел из его состава.	Uno dei membri della giuria, in segno di protesta, ha lasciato la commissione.	состава	0	0
Оденься потеплее.	Vestiti caldo.	оденься	0	0
Вода замерзла.	L'acqua si è congelata.	замерзла	0	0
В национальных парках охота запрещена.	La caccia nei parchi nazionali è proibita.	национальных	0	0
Том — беглец.	Tom è un fuggitivo.	беглец	0	0
Ветер разорвал паруса.	Il vento strappò le vele.	разорвал	0	0
Глухие люди могут говорить на языке жестов.	Le persone sorde possono parlare nella lingua dei segni.	жестов	0	0
К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.	Purtroppo non sarà mai possibile conoscere perfettamente tutte le lingue del mondo. Sono troppo numerosi.	познать	0	0
Том шёл медленно, опираясь на палочку.	Tom camminava lentamente, appoggiandosi al bastone.	палочку	0	0
Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	Il maschio del gorilla può pesare più di duecento settanta chilogrammi.	самец	0	0
Я рискнул дать ей совет.	Ho rischiato nel darle un consiglio.	рискнул	0	0
Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	Se fossi il proprietario del ristorante, direi al personale di servire la clientela col sorriso.	персоналу	0	0
Я влюблён и от этого несчастен.	Sono innamorato e perciò infelice.	несчастен	0	0
Вы двое кажетесь влюблёнными.	Voi due sembrate innamorati.	кажетесь	0	0
Я не хочу, чтобы ты что-то менял.	Non voglio che tu cambi qualcosa.	менял	0	0
У тебя строгий отец?	Hai un padre severo?	строгий	0	0
Деревянная кровать лучше золотого гроба.	Un letto di legno è meglio di una bara d'oro.	гроба	0	0
Я увольняюсь.	Mi licenzio.	увольняюсь	0	0
Я работаю в Министерстве иностранных дел.	Lavoro al Ministero degli Affari Esteri.	министерстве	0	0
Том не знает, какая разница между солнцем и луной.	Tom non conosce la differenza tra il sole e la luna.	луной	0	0
Том не осмелился посмотреть на Мэри.	Tom non ebbe il coraggio di guardare Mary.	осмелился	0	0
Он уже познакомил тебя со своей мамой?	Ti ha già fatto conoscere sua mamma?	познакомил	0	0
Вчера я был в Вене, сейчас я в Мюнхене, а завтра, скорее всего, буду в Берлине.	Ieri sono stato a Vienna, adesso sono a Monaco, e domani è probabile che sia a Berlino.	вене	0	0
За этим что-то кроется.	Qui gatta ci cova.	кроется	0	0
Поблизости от Большой Медведицы находится Арктур, гигантская красная звезда.	In prossimità dell'Orsa Maggiore si trova Arturo, una stella gigante rossa.	гигантская	0	0
"Кто это визжит как поросёнок?" — "Это Мэри. Кажется, Том отобрал у неё игрушки".	"Chi strilla come un porcello?" - "È Mary. Sembra che Tom le abbia portato via dei giochi".	отобрал	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Guarda attraverso lo spioncino.	дверной	0	0
Встреча с полицейскими не входила в наши планы.	L'incontro con i poliziotti non rientrava nei nostri piani.	полицейскими	0	0
Мы не едем строить школы в Марокко?	Non andiamo a costruire scuole in Marocco?	марокко	0	0
Франция обыграла Перу в футбольном матче.	La Francia ha battuto il Perù in una partita di calcio.	матче	0	0
Том отказался пожать Мэри руку.	Tom si è rifiutato di stringere la mano a Mary.	пожать	0	0
Я не обязан сносить ваши оскорбления!	Non sono tenuto a sopportare i vostri insulti!	оскорбления	0	0
Мы предлагаем бесплатную доставку.	Offriamo la spedizione gratuita.	бесплатную	0	0
Мы живём в ядерный век.	Viviamo nell'era nucleare.	ядерный	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Sono passati tre giorni e non abbiamo fatto alcun progresso.	продвинулись	0	0
Я была арестована за то, что помогла ему при побеге.	Sono stata arrestata per averlo aiutato nella fuga.	арестована	0	0
Нам следует быть предельно осторожными.	Dovremmo essere estremamente cauti.	осторожными	0	0
Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	быстрое	0	0
Больше всего я боялась и до сих пор боюсь, что кто-нибудь меня может назвать девушкой легкого поведения, хотя причин этому нет.	Più di tutto, avevo paura, e ho ancora paura, che qualcuno possa chiamarmi una ragazza di comportamento facile, anche se non c'è ragione per questo.	легкого	0	0
Я обеспокоена.	Sono preoccupata.	обеспокоена	0	0
Ты романтик.	Sei romantico.	романтик	0	0
Я ловлю рыбу, а затем её отпускаю.	Prendo i pesci e poi li lascio andare.	отпускаю	0	0
Оленя можно приучить возить сани.	Le renne possono essere addestrate a tirare slitte.	возить	0	0
Требуются ваши советы.	Sono necessari i vostri consigli.	требуются	0	0
Это черновик моего доклада. Я ещё поработаю над ним.	Questa è la bozza del mio rapporto. Ci lavorerò ancora sopra.	поработаю	0	0
Хотя мы и видели это много раз, мы бы не смогли это распознать.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	распознать	0	0
Он чтил память покойной жены.	Lui ha onorato la memoria della defunta moglie.	покойной	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	Lei si tagliò un dito con un pezzo di vetro.	осколок	0	0
Он всегда проявляет большую решимость во всём, за что берётся.	Lui mostra una grande determinazione su tutti gli impegni assunti.	проявляет	0	0
Это грубая шутка.	È uno scherzo di pessimo gusto.	грубая	0	0
С тобой я могу коснуться неба.	Riesco a toccare il cielo con te.	коснуться	0	0
Я редко хожу на концерты.	Vado raramente ai concerti.	концерты	0	0
Все даты проставлены задним числом.	Tutte le date sono state retrodatate.	числом	0	0
Доверьтесь своей интуиции.	Fidatevi del vostro istinto.	доверьтесь	0	0
Она с легкостью закончила работу.	Lei ha finito il lavoro con facilità.	легкостью	0	0
По правде говоря, я не люблю говорить с незнакомцами.	A dire il vero, non mi piace parlare con gli sconosciuti.	незнакомцами	0	0
Я никогда в жизни не курила.	Non ho mai fumato in vita mia.	курила	0	0
До некоторой степени я с вами согласен.	Su alcuni punti sono d'accordo con voi.	некоторой	0	0
Посадите дерево вон там.	Piantate un albero lì.	посадите	0	0
Петух поёт на рассвете.	Il gallo canta all'alba.	петух	0	0
Услышь голос своего сердца!	Ascolta la voce del tuo cuore!	услышь	0	0
Сколь велика твоя семья?	Quanto è numerosa la tua famiglia?	сколь	0	0
«Насколько серьёзна болезнь Тома?» – «Нам следует опасаться худшего».	"Quanto seria è la malattia di Tom?" - "Dobbiamo temere il peggio".	худшего	0	0
Он - человек, не любящий вдаваться в подробности.	Lui è un tipo che non si preoccupa dei dettagli.	любящий	0	0
Том сегодня дежурный.	Tom oggi è di turno.	дежурный	0	0
Я не хотел терять возможность увидеть Гонконг, так что я согласился поехать в путешествие.	Non volevo perdere l'occasione di vedere Hong Kong, perciò ho accettato di andare in viaggio.	гонконг	0	0
Вам лень или вы просто не разбираетесь?	Sei pigro o non capisci?	лень	0	0
Геометрия, о которой я ничего не знаю, кажется очень скучной темой.	La geometria, di cui non conosco niente, sembra un argomento davvero noioso.	темой	0	0
Рэп — дерьмо.	Il rap è una merda.	рэп	0	0
Коза была коровой бедных.	La capra era la mucca dei poveri.	коза	0	0
У меня граната.	Ho una granata.	граната	0	0
Лев рычит.	Il leone ruggisce.	рычит	0	0
Она живёт рядом с морем.	Lei abita vicino al mare.	морем	0	0
У нас два нижних места в четвертом купе.	Abbiamo due posti in basso nel quarto scompartimento.	четвертом	0	0
Она оставляла окно открытым.	Lei ha lasciato la finestra aperta.	оставляла	0	0
Одна ласточка весны не делает.	Una rondine non fa primavera.	весны	0	0
В азартной игре очень важно знать вероятности событий.	Nel gioco d'azzardo è molto importante conoscere le probabilità degli eventi.	вероятности	0	0
То пирожное в витрине лежит здесь ещё с прошлого года.	Quella pasta in vetrina era lì già dall'anno passato.	пирожное	0	0
Он преуспел в жизни.	Ebbe successo nella vita.	преуспел	0	0
Лютеране и кальвинисты — христиане.	Luterani e calvinisti sono cristiani.	христиане	0	0
Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	событием	0	0
Если спрос на энергоносители выше их предложения, возникает энергетический кризис.	Se la richiesta di beni energetici supera l'offerta, si viene a creare una crisi energetica.	спрос	0	0
Придётся покинуть дом иным способом.	In un modo o nell'altro c'è da andarsene da casa.	иным	0	0
Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	свежей	0	0
Я не экстрасенс.	Non sono un sensitivo.	экстрасенс	0	0
Он подвёл свою лошадь к воротам.	Lui condusse il suo cavallo fino al cancello.	воротам	0	0
Медведи любят ягоды.	Gli orsi amano le bacche.	ягоды	0	0
Кажется, программа не закрылась как следует.	Sembra che il programma non si sia chiuso come dovrebbe.	закрылась	0	0
Долина не видна из-за тумана.	La vallata non era visibile a causa della nebbia.	долина	0	0
Белки закапывают орехи.	Gli scoiattoli seppelliscono le noci.	белки	0	0
Том заплатил кредиткой.	Tom pagò con la carta di credito.	кредиткой	0	0
У нас была лекция по физике, сейчас окно, а в 12-30 начнётся лекция по математике.	Abbiamo avuto lezione di fisica, ora c'è l'intervallo, ma alle 12-30 comincia la lezione di matematica.	физике	0	0
Сегодня необычайно яркие звёзды.	Oggi le stelle sono insolitamente luminose.	необычайно	0	0
Будьте внимательны!	State attenti!	внимательны	0	0
Наше восприятие красоты со временем изменилось.	La nostra percezione della bellezza col tempo si è modificata.	восприятие	0	0
Звёзды окружили нашу планету.	Le stelle hanno circondato in nostro pianeta.	окружили	0	0
Ты уверен, что мы поступаем правильно?	Sei sicuro che stiamo facendo la cosa giusta?	поступаем	0	0
Большинство крупных японских компаний зависят от экспорта.	La maggior parte delle grandi aziende giapponesi dipendono dalle esportazioni.	зависят	0	0
По чистой случайности удалось избежать катастрофы.	Per puro caso è stata evitata una catastrofe.	случайности	0	0
Его мать - американка.	Sua madre è americana.	американка	0	0
С тех пор дела становились всё хуже.	Da allora le cose sono cambiate in peggio.	становились	0	0
Чем питается волк?	Di cosa si nutre il lupo?	питается	0	0
Земля имеет форму шара.	La terra ha la forma di una sfera.	шара	0	0
Я завтра уволю Тома.	Domani licenzierò Tom.	уволю	0	0
Я брошу пить насовсем.	Smetterò completamente di bere.	насовсем	0	0
Он усвоил способность говорить по-английски.	Lui ha acquisito la capacità di parlare in inglese.	усвоил	0	0
Цирк уехал, а клоуны остались.	Il circo se ne andò, ma i clown rimasero.	клоуны	0	0
Он живёт в роскоши.	Lui vive nel lusso.	роскоши	0	0
Он зарабатывал на жизнь пением.	Si è guadagnato da vivere come cantante.	зарабатывал	0	0
Обещаю вам, что вы не будете разочарованы.	Vi prometto che non rimarrete delusi.	разочарованы	0	0
Жертвы геноцида были зарыты в братских могилах на территории в 25 квадратных километров.	Le vittime del genocidio sono state sepolte in fosse comuni nel raggio di 25 chilometri quadrati.	квадратных	0	0
Почему ты нас не подождал?	Perché non ci hai aspettato?	подождал	0	0
Я сравнил обе версии, чтобы понять, как автор переводил определённые выражения и речевые обороты на другой язык.	Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	определённые	0	0
Раздайте тетради.	Spartitevi i quaderni.	тетради	0	0
Я не знаю, кто в этом виноват, но наказаны будут все.	Non so di chi sia la colpa di questo, ma tutti saranno puniti.	наказаны	0	0
Когда я веду машину, я стараюсь не разговаривать, чтобы не отвлекаться.	Quando guido la macchina, cerco di non parlare, per non distrarmi.	отвлекаться	0	0
Нищий оказался вором.	Il mendicante risultò essere un ladro.	вором	0	0
Том очень хорошо катался.	Tom pattinava molto bene.	катался	0	0
Это тихое кафе. Здесь мало людей.	Questa è una caffetteria tranquilla. Qui ci sono poche persone.	тихое	0	0
Это один из худших фильмов, что я когда-либо видел.	Questo è uno dei film più brutti che abbia mai visto.	худших	0	0
Этот завод производит электрические печи.	Questa fabbrica produce forni elettrici.	печи	0	0
Этот препарат отпускается только по рецепту.	Questo farmaco viene rilasciato solo dietro ricetta medica.	рецепту	0	0
Мы не доверяем правительству.	Noi non ci fidiamo del governo.	доверяем	0	0
Турция пытается укрепить связи с Европой.	La Turchia sta cercando di rafforzare i legami con l'Europa.	укрепить	0	0
В камне образовалась трещина.	Nella pietra si è formata una crepa.	трещина	0	0
Я на самом деле был скучным?	Ero davvero noioso?	скучным	0	0
Это тема, которая становится всё более популярной.	Questo è un argomento che sta diventando sempre più popolare.	популярной	0	0
У меня от тех туфель мозоли были.	Ho i calli a causa di quelle scarpe.	туфель	0	0
На горизонте буря.	C'è una tempesta all'orizzonte.	горизонте	0	0
Мы готовимся к празднику.	Ci stiamo preparando per la festa.	готовимся	0	0
Я направил мэру прошение.	Ho inviato una petizione al sindaco.	мэру	0	0
На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	La figura rappresenta un'immagine tridimensionale della molecola di glucosio.	структуры	0	0
Я боюсь клоунов.	Ho paura dei pagliacci.	клоунов	0	0
Не режь этот провод.	Non tagliare quel filo.	режь	0	0
Я забыла снять лак.	Ho dimenticato di togliere lo smalto.	лак	0	0
Не задавай дурацких вопросов.	Non fare domande stupide.	дурацких	0	0
Объём и сложность задач, которые стоят перед наукой, год от года увеличиваются.	Il volume e la complessità dei compiti che sono davanti alla scienza aumentano di anno in anno.	наукой	0	0
Том становится подозрительным.	Tom sta diventando sospettoso.	подозрительным	0	0
Выбери из пакета все большие красные яблоки.	Scegli dal pacchetto tutte le mele rosse più grandi.	пакета	0	0
Мы строим новый дом.	Costruiamo una nuova casa.	строим	0	0
Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	британцы	0	0
Всё решится в ближайшие несколько часов.	Tutto sarà deciso entro poche ore.	решится	0	0
Желаете что-нибудь скушать перед встречей с Томом?	Desiderate mangiare qualcosa prima dell'appuntamento con Tom?	встречей	0	0
Вы не подскажете, на каком сайте я могу отследить свою посылку?	Non potreste dirmi su quale sito posso monitorare il mio pacchetto?	подскажете	0	0
Протестующие бросали камни в полицейских.	I manifestanti lanciavano pietre contro i poliziotti.	бросали	0	0
Как ты выбралась из своей комнаты?	Come sei uscita dalla tua camera?	выбралась	0	0
Они борются за свободу.	Loro stanno lottando per la libertà.	борются	0	0
Том этого не выносит.	Tom non sopporta questo.	выносит	0	0
Эта книга предназначена для студентов, у которых японский не является родным языком.	Questo libro è per gli studenti la cui lingua materna non è il giapponese.	родным	0	0
Сейчас неподходящий момент?	È un brutto momento?	неподходящий	0	0
Присматривай за братишкой.	Bada al fratellino.	присматривай	0	0
Я не верю в инопланетян.	Non credo agli extraterrestri.	инопланетян	0	0
Может, успокоишься?	Puoi calmarti?	успокоишься	0	0
Деревянная кровать лучше золотого гроба.	Un letto di legno è meglio di una bara d'oro.	золотого	0	0
Я хочу тебя кое-чему научить.	Voglio insegnarti qualcosa.	кое-чему	0	0
Раньше люди боялись будущего. Теперь будущему надо бояться людей.	Una volta le persone temevano il futuro. Ora il futuro deve temere le persone.	будущему	0	0
Том живёт на доход от продажи овечьей шерсти и козьего сыра.	Tom vive sui redditi derivanti dalla vendita della lana di pecora e del formaggio di capra.	шерсти	0	0
Том торгует на рынке рыбой.	Tom vende pesce al mercato.	торгует	0	0
Ты когда-нибудь видел кенгуру?	Hai mai visto un canguro?	кенгуру	0	0
Ты полюбишь эту книгу.	Amerai questo libro.	полюбишь	0	0
Том не смог дотянуться до верхней полки, чтобы достать вазу.	Tom non riuscì a raggiungere lo scaffale più alto per arrivare a prendere il vaso.	вазу	0	0
Единицей СИ электрического заряда является кулон.	L'unità di misura SI della carica elettrica è il Coulomb.	кулон	0	0
Эту заготовку нужно обработать на токарном станке.	Questa billetta va trattata sul tornio.	обработать	0	0
Бактерии везде.	I batteri sono dappertutto.	бактерии	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	сфера	0	0
Строительство нового терминала аэропорта Домодедово связано с проведением чемпионата мира по футболу в 2018 году.	La costruzione del nuovo teminale dell'aeroporto di Domodedovo è collegata all'organizzazione dei campionati del mondo di calcio del 2018.	чемпионата	0	0
Пока что оплаты не поступило.	Finora non è pervenuto nessun pagamento.	поступило	0	0
Ты уже составила список?	Hai già preparato una lista?	составила	0	0
Он сердится на тебя, потому что ты его обидела.	Lui è arrabbiato con te perché l'hai offeso.	обидела	0	0
Мы не умеем им пользоваться.	Non sappiamo come usarlo.	умеем	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Era vedovo, ma, dopo un anno dal matrimonio del figlio, non ha resistito e si è sposato anche lui.	выдержал	0	0
Пирожные хорошо хранятся в холодильнике?	I pasticcini si conservano bene in frigo?	хранятся	0	0
Я одолжу тебе этот словарь.	Ti presterò questo dizionario.	одолжу	0	0
Мы сохраним мир любой ценой.	Manterremo la pace a tutti i costi.	сохраним	0	0
Тебе бы в деревню съездить отдохнуть, сил набраться.	Potresti andare al villaggio a riposare, a raccogliere le forze.	набраться	0	0
Мать Тома дала Тому несколько яблок, чтобы он взял их в школу.	La mamma di Tom diede a Tom qualche mela da portare a scuola.	яблок	0	0
По дороге к восстановлению спуск неизбежен.	La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	спуск	0	0
Том умер от пищевого отравления.	Tom è morto per un'intossicazione alimentare.	отравления	0	0
Толпа туристов снимала рассвет.	Una folla di turisti filmava il sorgere del sole.	снимала	0	0
Какую газету вы берёте?	Quale giornale prendete?	берёте	0	0
Общественность требует ответа.	L'opinione pubblica richiede risposte.	общественность	0	0
Я сейчас не могу говорить. Попроси, чтобы она перезвонила вечером.	Adesso non posso parlare. Chiedile di richiamare questa sera.	перезвонила	0	0
В машине сел аккумулятор.	La batteria della macchina è morta.	аккумулятор	0	0
Они потерялись.	Sono persi.	потерялись	0	0
Надеюсь, вы двое повеселитесь.	Spero che voi due vi divertiate.	повеселитесь	0	0
Это единственная немецкая фраза, которую я знаю.	Questa è l'unica frase in tedesco che io conosca.	немецкая	0	0
Это слишком хорошая возможность, чтобы её упускать.	Questa è una opportunità troppo buona per perderla.	упускать	0	0
Мне задали много уроков.	Mi hanno assegnato molti compiti.	задали	0	0
Что же вы меня не разбудили?	Perché non mi avete svegliata?	разбудили	0	0
Маша включила чайник, чтобы заварить чай.	Masha ha acceso la teiera per preparare il tè.	включила	0	0
Однополые браки должны быть легализованы.	I matrimoni gay dovrebbero essere legalizzati.	браки	0	0
Том отвернулся.	Tom si voltò.	отвернулся	0	0
Всё хорошо, прекрасная маркиза.	Tutto va ben, Madama la Marchesa.	маркиза	0	0
Я был спрятан.	Ero nascosto.	спрятан	0	0
Ты любишь торговаться?	Ti piace contrattare?	торговаться	0	0
Автобусы ходят каждые десять минут.	Gli autobus effettuano delle corse ogni dieci minuti.	автобусы	0	0
В июле Джексоны выдали замуж старшую дочь, а в сентябре свадьба у младшей дочери.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	сентябре	0	0
Я соблюдаю строгую диету.	Seguo una dieta rigorosa.	диету	0	0
Они открывают окно.	Stanno aprendo la finestra.	открывают	0	0
Том обнял Мэри.	Tom abbracciò Mary.	обнял	0	0
Мы поклялись никогда не расставаться.	Abbiamo giurato di non separarci mai.	поклялись	0	0
Сколько стоит входной билет?	Quanto costa il biglietto d'ingresso?	входной	0	0
Политическое значение Турции в этом регионе трудно переоценить.	È quasi impossibile sopravvalutare l'importanza politica della Turchia nella regione.	регионе	0	0
Я сначала бью, а потом разговариваю.	Io prima meno e poi parlo.	бью	0	0
У Тома всего неделя на принятие решения.	Tom ha solo una settimana per prendere una decisione.	принятие	0	0
Если ты так настаиваешь на том, чтобы идти одному, иди.	Se insisti ad andare da solo, vai.	настаиваешь	0	0
Откуда это взялось?	Da dove viene questo?	взялось	0	0
Я голосовал против.	Ho votato contro.	голосовал	0	0
Не хочу с тобой обниматься.	Non voglio abbracciarmi con te.	обниматься	0	0
Мне надо расставить приоритеты.	Devo stabilire le priorità.	расставить	0	0
Высшая награда - поцелуй от принцессы.	Il primo premio è un bacio della principessa.	высшая	0	0
Он считает, что я не понимаю его тактику.	Crede che io non capisco la sua tattica.	тактику	0	0
Я пахну беконом.	Odoro di pancetta.	беконом	0	0
Я с тебя шкуру спущу!	Ti bastonerò a sangue!	спущу	0	0
Они довольны поездкой по Дальнему Востоку?	Sono soddisfatti del viaggio nell'Estremo Oriente?	востоку	0	0
Они не остановятся.	Loro non si fermeranno.	остановятся	0	0
Я знаю о последствиях.	Conosco le conseguenze.	последствиях	0	0
Путешественник увидел вдалеке свет и обрадовался.	Il viaggiatore vide una luce in lontananza e gioi.	вдалеке	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать пожарной.	Quando sarò grande, voglio fare la vigile del fuoco.	вырасту	0	0
Руки Тома скользнули по её талии.	Le mani di Tom scivolarono intorno alla sua vita.	талии	0	0
Я научился расслабляться.	Ho imparato a rilassarmi.	расслабляться	0	0
Вы когда возвращаетесь?	Voi quando rientrate?	возвращаетесь	0	0
На уроках Том невнимателен.	A lezione Tom è distratto.	уроках	0	0
Вы отдавали кому-нибудь копию диска?	Avete consegnato a qualcuno una copia del disco?	диска	0	0
Том живёт воспоминаниями.	Tom vive di ricordi.	воспоминаниями	0	0
Оно находится рядом с церковью.	È situato accanto alla chiesa.	церковью	0	0
Дэн молится именно в этой мечети.	Dan prega prorpio in questa moschea.	молится	0	0
Сегодня ночью льёт как из ведра.	Questa notte piove a catinelle.	ведра	0	0
Ты можешь пять минут помолчать?	Puoi stare zitto cinque minuti?	помолчать	0	0
Он утратил связь с реальностью.	Ha perso il contatto con la realtà.	утратил	0	0
Иногда я буду слабой.	A volte io sarò debole.	слабой	0	0
Выброси ты его от греха подальше.	Gettalo via per evitare brutte tentazioni.	выброси	0	0
Я хотел бы помыться.	Vorrei lavarmi.	помыться	0	0
Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	Maria è andata dall'estetista per fare la manicure.	маникюр	0	0
Если не хочешь попасть в психушку, постарайся забыть то, что знаешь.	Se non vuoi finire in manicomio, cerca di dimenticare ciò che sai.	психушку	0	0
Как ни странно, Калужское шоссе не ведёт из Москвы в Калугу.	Ironia della sorte, l'autostrada di Kaluga non collega Mosca a Kaluga.	москвы	0	0
Та работа была не очень интересной, но, с другой стороны, за неё хорошо платили.	Quel lavoro non era molto interessante, ma d'altro canto era ben retribuito.	интересной	0	0
В конце концов цены вырастут.	Alla lunga i prezzi saliranno.	вырастут	0	0
Как мы её назовём?	Come la chiameremo?	назовём	0	0
С каждой очередной новостью, что я читаю, я всё меньше верю в демократию.	Ad ogni nuova notizia che leggo credo sempre meno nella democrazia.	новостью	0	0
Все надписи были на кириллице.	Tutte le scritte erano in cirillico.	надписи	0	0
Я ручаюсь, что эта информация правдива.	Garantisco che questa informazione è esatta.	ручаюсь	0	0
От нас вокзал в двух шагах.	La stazione è a due passi da noi.	шагах	0	0
Мне не нравится твоя манера общения.	Non mi piace il suo modo di parlare.	манера	0	0
У меня нет английской клавиатуры.	Io non ho una tastiera inglese.	английской	0	0
Мы ужинали при свечах.	Abbiamo cenato a lume di candela.	ужинали	0	0
Хасан удивился.	Hasan rimase sorpreso.	хасан	0	0
Ему нужна дисциплина.	Lui ha bisogno di disciplina.	дисциплина	0	0
Время отправления поезда указано местное.	L'orario di partenza del treno è locale.	местное	0	0
Этот фильм до ужаса нудный, самое лучшее в нём — его окончание.	Questo film è noioso da morire, il momento migliore è quando finisce.	окончание	0	0
Том вмешался в спор своих коллег.	Tom è intervenuto nella discussione fra suoi colleghi.	вмешался	0	0
В ходе последующих разбирательств всплыло несколько пикантных подробностей.	Durante le successive udienze emersero alcuni dettagli piccanti.	всплыло	0	0
До Берлина еще три часа пути.	Per Berlino ancora tre ore di viaggio.	берлина	0	0
У меня машина не заводится.	La mia macchina non va in moto.	заводится	0	0
Он стрелял, но промахнулся.	Lui sparò, ma non centrò il bersaglio.	промахнулся	0	0
Том не хотел впускать Мэри к себе.	Tom non voleva far entrare Mary a casa sua.	впускать	0	0
Для гостиной Мэри выбрала светло-зелёные обои с полосками.	Per il soggiorno Mary ha scelto una carta da parati verde chiaro a strisce.	обои	0	0
Я занят поиском квартиры.	Sono occupato alla ricerca di un appartamento.	поиском	0	0
Чего он от вас добивается?	Cosa sta cercando di ottenere lui da voi?	добивается	0	0
Сколько государственных языков в Люксембурге?	Quante lingue ufficiali ci sono In Lussemburgo?	государственных	0	0
Она зелёная.	È verde.	зелёная	0	0
Мы тебя полностью поддерживаем.	Siamo completamente d'accordo con te.	поддерживаем	0	0
Том прогнал кошек.	Tom ha scacciato i gatti.	прогнал	0	0
Завтра его переводят из реанимации в палату.	Domani lo trasferiscono dalla terapia intensiva al reparto.	переводят	0	0
Простите, что задержал Вас.	Scusatemi per averVi trattenuto.	задержал	0	0
Ты тощий.	Sei magro.	тощий	0	0
Том ждёт, когда вы уйдёте.	Tom sta aspettando che ve ne andiate.	уйдёте	0	0
Он верит в сверхъестественное.	Lui crede nel soprannaturale.	сверхъестественное	0	0
Я рисую все лучше с каждым годом.	Ogni anno disegno sempre meglio.	рисую	0	0
Прошу выслать книгу почтой.	Prego di inviare il libro per posta.	почтой	0	0
Есть чем похвастаться?	C'è qualcosa di cui vantarsi?	похвастаться	0	0
Анна — предмет зависти всех её друзей.	Anna è oggetto di invidia di tutti i suoi amici.	зависти	0	0
Мам! Почему у какого-то незнакомца есть ключи от нашего дома? Я требую объяснений.	Mamma! Perché un tipo sconosciuto ha le chiavi di casa nostra? Esigo una spiegazione.	незнакомца	0	0
Это мой любимый отрывок.	Questo è il mio passaggio preferito.	отрывок	0	0
Он любит есть сырую морковь.	A lei piacciono le carote crude.	морковь	0	0
Это квадрат, а не куб.	Questo è un quadrato, non un cubo.	квадрат	0	0
Мы не едем делать карьеру в Северную Ирландию.	Non andiamo a fare carriera in Irlanda del Nord.	северную	0	0
Том остался незамеченным.	Tom passò inosservato.	незамеченным	0	0
В феврале самые низкие цены.	In febbraio i prezzi sono più bassi.	низкие	0	0
Том тщательно обдумал свой выбор.	Tom valutò accuratamente le sue opzioni.	обдумал	0	0
Высокие деревья ловят много ветра.	Gli alberi ad alto fusto catturano molto vento.	ловят	0	0
Она заглянула внутрь.	Lei diede un'occhiata dentro.	заглянула	0	0
Ежели какая-нибудь неприятность может случиться, она случается.	Se qualche guaio può succedere, succede.	ежели	0	0
Не делайте необоснованных заявлений.	Non fate affermazioni infondate.	заявлений	0	0
Том по возрасту примерно как ты, да?	Tom ha circa la tua età, vero?	возрасту	0	0
Ваши вены содержат воду.	Le vostre vene contengono acqua.	содержат	0	0
Я люблю шоколадное мороженое!	Amo il gelato al cioccolato!	шоколадное	0	0
Я бы не смог выразиться лучше.	Non avrei potuto esprimermi meglio.	выразиться	0	0
Том вызвался помочь.	Tom si è offerto di aiutare.	вызвался	0	0
Встречаешь ли ты своего друга?	Incontri il tuo amico?	встречаешь	0	0
Пожалуйста, не голосуйте за Тома.	Per favore, non votate per Tom.	голосуйте	0	0
Счёт дружбе не помеха.	Patti chiari amicizia lunga.	помеха	0	0
Популярность Фейсбука среди подростков стремительно падает.	La popolarità di Facebook tra gli adolescenti sta calando rapidamente.	стремительно	0	0
Человеческие взаимоотношения сложны.	Le relazioni umane sono complesse.	взаимоотношения	0	0
Том не может дотронуться до пальцев ног.	Tom non riesce a toccarsi le dita dei piedi.	дотронуться	0	0
Блин, батарейка сдохла как раз вовремя.	Accidenti, la batteria se n'è andata proprio nel momento giusto.	сдохла	0	0
«С Новым годом, Родриго!» — «И тебя, Габриэль».	"Felice anno nuovo Rodrigo!" - "Anche a te, Gabriel".	родриго	0	0
Пожалуйста, не помогай Тому.	Per favore, non aiutare Tom.	помогай	0	0
Обрати внимание на Тома.	Presta attenzione a Tom.	обрати	0	0
Том записался на курсы французского.	Tom si è iscritto al corso di francese.	записался	0	0
У них совсем нет жилья для проживания.	Loro non hanno affato una casa in cui vivere.	проживания	0	0
В этой игре только одно правило: убивай или будь убитым.	In questo gioco c'è solo una regola, uccidi o fatti uccidere.	убитым	0	0
Она сгорела.	È bruciata.	сгорела	0	0
Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	праздником	0	0
Диван надо передвинуть к стене.	Bisogna spostare il divano contro il muro.	передвинуть	0	0
В древней Греции идиотом был тот, кто не размышлял об общественном благе.	Nella Grecia antica l'idiota era colui che non pensava al bene pubblico.	размышлял	0	0
Надежда — это наше величайшее безумство.	La speranza è la nostra follia più grande.	величайшее	0	0
Мэри сказала Тому, что у него классные носки, на что он ответил ей, что купил их в прошлом году на центральном рынке Новосибирска за 20 рублей.	Mary disse a Tom che aveva dei calzini fantastici, per cui lui le rispose che li aveva comprati l'anno prima al mercato centrale di Novosibirsk per 20 rubli.	рублей	0	0
Том любит куриные наггетсы.	A Tom piacciono i nugget di pollo.	куриные	0	0
Мне нужна пересадка почки.	Ho bisogno di un trapianto di reni.	пересадка	0	0
Богатый цыган очень любил свою лошадь, и когда её зубы выпали от старости, он вставил ей золотые.	Il ricco zingaro amava molto il suo cavallo, e quando i suoi denti sono caduti per la vecchiaia, lui glieli ha inseriti d'oro.	цыган	0	0
Сокровище спрятано не здесь.	Il tesoro non è nascosto qui.	спрятано	0	0
В Кении туземцу платят в 50 раз меньше, чем белому, за одну и ту же работу.	In Kenya gli indigeni sono pagati 50 volte meno dei bianchi per lo stesso lavoro.	белому	0	0
Научись доверять инстинктам.	Impara a fidarti dei tuoi istinti.	инстинктам	0	0
Хотите примерить?	Volete provare?	примерить	0	0
Он очень ленивый мужчина.	E' un uomo molto pigro.	ленивый	0	0
Вы обедали?	Avete pranzato?	обедали	0	0
Мы все были порядком измотаны.	Eravamo tutti abbastanza esausti.	порядком	0	0
Я как раз случайно проезжал мимо.	Per caso ci sono giusto passato davanti.	проезжал	0	0
В этом фильме снимались какие-нибудь знаменитости?	Questo film è interpretato da qualche attore famoso?	снимались	0	0
Рекламное место сдаётся.	Affittasi spazi pubblicitari.	сдаётся	0	0
Я живу в небольшой деревушке в пятидесяти километрах от польской столицы.	Io vivo in un piccolo villaggio a cinquanta chilometri dalla capitale polacca.	столицы	0	0
Том это проверит.	Tom lo controllerà.	проверит	0	0
В пункте получения багажа найдите свой номер рейса на мониторах, чтобы узнать, какой конвейер вам нужен.	Nel punto ritiro bagagli cercate il vostro numero del volo sui monitor, per conoscere di quale trasportatore avete bisogno.	багажа	0	0
Присмотри за моей сумкой, пока я буду покупать билет.	Controlla la mia borsa mentre starò comprando il biglietto.	сумкой	0	0
Том присмотрит за Мэри.	Tom si prenderà cura di Mary.	присмотрит	0	0
Раздайте учебники.	Spartitevi i manuali.	учебники	0	0
Он ругается всякий раз, как разозлится.	Lui bestemmia ogni volta che si arrabbia.	разозлится	0	0
Забирайся на борт.	Vieni a bordo.	забирайся	0	0
Том нас не обидит.	Tom non ci farà del male.	обидит	0	0
Британские войска отважно сражались, но не сумели остановить немцев.	Le truppe britanniche combatterono con coraggio, ma non riuscirono a fermare i tedeschi.	сумели	0	0
Он оказался на свалке истории.	Lui è finito nella pattumiera della storia.	свалке	0	0
Моя девушка хотела котёнка, а я нет, поэтому мы пошли на компромисс и завели котёнка.	La mia ragazza voleva un gattino, ma io no, quindi siamo venuti ad un compromesso e preso un gattino.	завели	0	0
Боеприпасы дорого стоят.	Le munizioni costano care.	боеприпасы	0	0
Том и Мэри сказали, что они взволнованы.	Tom e Mary dissero di essere eccitati.	взволнованы	0	0
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	Un principe senza dama è come un albero senza foglie.	листьев	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	отдельных	0	0
Она устроилась на работу.	Lei ha trovato lavoro.	устроилась	0	0
Природа жестока.	La natura è crudele.	жестока	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Un parere è scioccante solo quanto è una convinzione.	шокирует	0	0
Ты католик?	Sei cattolico?	католик	0	0
Том работает в Гарварде.	Tom lavora ad Harvard.	гарварде	0	0
Будь вежливым по отношению к своим родителям.	Sii educato con i tuoi genitori.	вежливым	0	0
Не руби с плеча, подумай.	Non reagire d'impulso, rifletti.	плеча	0	0
У них порвалась любовная верёвка.	La loro fune dell'amore si è spezzata.	любовная	0	0
Я не художник. Я совсем не гожусь для этого.	Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	гожусь	0	0
В закон нужно внести поправки.	Sulla legge vanno apportati degli emendamenti.	поправки	0	0
Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	La conferenza stampa odierna era pianificata da un lungo periodo di tempo.	пресс-конференция	0	0
Это намёк?	È un allusione?	намёк	0	0
Из раны в боку обильно струилась кровь.	Dalla ferita sul fianco scorreva copiosamente del sangue.	боку	0	0
Том влюбился в проститутку.	Tom si è innamorato di una prostituta.	проститутку	0	0
Том в конце концов сдастся.	Alla fine Tom si è arreso.	сдастся	0	0
Физика не проста в изучении.	La fisica non è facile da imparare.	физика	0	0
Ты хорошо поработала.	Hai fatto un buon lavoro.	поработала	0	0
Они продолжили бороться, несмотря на полученные ранения.	Loro continuarono a lottare, nonostante le ferite subite.	полученные	0	0
Том одевается как девочка.	Tom si veste come una ragazza.	одевается	0	0
Её юбка совершенно старомодная.	La sua gonna è completamente fuori moda.	юбка	0	0
Ты недостаточно быстр.	Non sei abbastanza veloce.	быстр	0	0
После ужина она убрала со стола.	Dopo cena lei sparecchiò la tavola.	убрала	0	0
Том не является моим ассистентом.	Tom non è il mio assistente.	ассистентом	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf è una buona cantante.	кати	0	0
Мятеж был подавлен.	La ribellione è stata soppressa.	мятеж	0	0
Мэри развелась с мужем два года назад.	Tom si è separato dalla moglie due anni fa.	развелась	0	0
Муж вдовы умер пять лет назад.	Il marito della vedova è morto cinque anni fa.	вдовы	0	0
На каком языке говорят в Египте?	Che lingua si parla in Egitto?	египте	0	0
Надеюсь, что мы переедем в район получше.	Spero che ci trasferiremo in un quartiere migliore.	переедем	0	0
Ты можешь сесть в позу лотоса?	Riesci a sederti nella posizione del loto?	позу	0	0
Я нырнул и достал со дна красивую раковину.	Mi immersi e tirai fuori dal fondo una bella conchiglia.	раковину	0	0
Принцип неопределённости Гейзенберга гласит, что невозможно одновременно и точно измерить координаты частицы и её импульс.	Il principio di indeterminazione di Heisenberg afferma che è impossibile misurare simultaneamente e con precisione sia la posizione della particella che la sua quantità di moto.	измерить	0	0
Войдя в спальню, она начала рыдать.	Entrata nella camera da letto, iniziò a singhiozzare.	рыдать	0	0
Вода теплая.	L'acqua è calda.	теплая	0	0
Когда корабль тонет, крысы его покидают.	Quando la nave affonda i topi scappano.	тонет	0	0
Люблю импровизировать.	Mi piace improvvisare.	импровизировать	0	0
Хорошая альтернатива бегу - продолжительная прогулка.	Una buona alternativa alla corsa è la passeggiata prolungata.	альтернатива	0	0
После расставания они остались друзьями.	Dopo la separazione loro sono rimasti amici.	расставания	0	0
Удачи тебе на экзамене.	In bocca al lupo per l'esame.	экзамене	0	0
Обсудим этот вопрос на совещании.	Discuteremo di questo argomento durante la riunione.	совещании	0	0
Они съедят его хлеб.	Mangeranno il suo pane.	съедят	0	0
Я знаком со вдовой Тома.	Conosco la vedova di Tom.	вдовой	0	0
Покрытые багряной и чёрной краской, их лица казались нечеловеческими.	Le loro facce, coperte di vernice cremisi e nera, sembravano disumane.	казались	0	0
Ты умеешь делать стойку на руках?	Sai fare la verticale?	стойку	0	0
Я просила тебя развести костёр, Том, а не лесной пожар!	Ti ho chiesto di accendere un falò, Tom, e non un incendio nella foresta!	лесной	0	0
Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	Il mazzo di carte è composto da quattro semi: quadri, cuori, fiori e picche.	черви	0	0
Туда добираться часа два, не меньше.	Per arrivarci sono due ore, non meno.	добираться	0	0
Мы все победители.	Siamo tutti vincitori.	победители	0	0
Когда Том сказал Мэри, чтобы она чувствовала себя как дома, он втайне надеялся, что она пойдёт на кухню и помоет посуду.	Quando Tom disse a Mary di sentirsi come a casa sua, segretamente sperava che lei andasse in cucina a lavare i piatti.	втайне	0	0
В моей жизни нет места для романтики.	Non c'è posto per il romanticismo nella mia vita.	романтики	0	0
Надеюсь, это послужит вам уроком.	Spero che questo vi serva da lezione.	уроком	0	0
Не спите с открытыми окнами.	Non dormite con le finestre aperte.	окнами	0	0
Том всё записывает.	Tom sta firmando tutto.	записывает	0	0
Мне кажется, что для сохранения природы каждому надо прилагать усилия.	Mi sembra che ognuno dovrebbe adoperarsi per salvaguardare la natura.	сохранения	0	0
Вы знаете, кто получил последнюю Нобелевскую премию по литературе?	Sapete chi ha vinto l'ultimo premio Nobel per la letteratura?	литературе	0	0
Жизнь постепенно возвращается в привычное русло.	La vita sta gradualmente tornando al suo solito corso.	русло	0	0
Том не может определиться, какой подход применить.	Tom non riesce a decidere quale approccio prendere.	определиться	0	0
Наверное, наши эмоции делают нас тем, чем мы являемся.	Probabilmente le nostre emozioni ci rendono così come appariamo.	являемся	0	0
У тебя есть аккаунт в Твиттере?	Hai un account su Twitter?	аккаунт	0	0
Считается, что десятки людей находятся под завалами в Аматриче, Аккумоли и Пескара-дель-Тронто, в горных районах центральной части Италии.	Si calcola che decine di persone si trovano sotto le macerie ad Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, nelle zone montagnose dell'Italia centrale.	районах	0	0
Мы уже сталкивались с этой проблемой.	Ci siamo già imbattutti in questo problema.	сталкивались	0	0
Выметайтесь из моей кухни!	Fuori dalla mia cucina!	выметайтесь	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	внешнего	0	0
Том — ветеран Вьетнама.	Tom è un veterano del Vietnam.	ветеран	0	0
Я родился в Израиле.	Sono nato in Israele.	израиле	0	0
Намерение доброе.	L'intento è buono.	намерение	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	обеспечивает	0	0
Давайте познакомимся. Меня зовут Том. Я буду учить вас английскому языку.	Forza, presentiamoci. Mi chiamo Tom. Studierò la vostra lingua inglese.	познакомимся	0	0
Почему вы так чешетесь? Может быть, у вас вши?	Cosa avete da grattarvi così? Forse avete i pidocchi?	вши	0	0
Профессор читает лекции по экономике на английском языке.	Il professore legge la lezione di economia in lingua inglese.	экономике	0	0
Ты принёс ей коньяк?	Le hai portato del cognac?	коньяк	0	0
Вы китаец или японец?	È cinese o giapponese?	китаец	0	0
У неё были блестящие черные волосы.	Lei aveva dei brillanti capelli neri.	блестящие	0	0
Том отказывался признавать, что не прав.	Tom si è rifiutato di ammettere che aveva torto.	отказывался	0	0
Я буду спать долго и проснусь поздно.	Dormirò a lungo e mi sveglierò tardi.	проснусь	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	британская	0	0
Я не лицемер и поэтому свободно выражаю свои взгляды.	Non sono un ipocrita, pertanto esprimo liberamente le mie opinioni.	лицемер	0	0
Музыка имеет волшебное свойство утихомиривать дикого зверя.	La musica ha la proprietà magica di calmare una bestia feroce.	дикого	0	0
Студентам есть скидка?	C'è lo sconto per gli studenti?	скидка	0	0
Этот учебник имеет хорошо проработанную целостную систему.	Questo libro di testo ha un sistema olistico ben realizzato.	учебник	0	0
Эта комната получает мало солнечного света.	Questa stanza riceve poca luce del sole.	солнечного	0	0
Родители Тома едут в Австралию.	I genitori di Tom vanno in Australia.	австралию	0	0
Оставишь немного свободного места в чемодане?	Mi lasci un posticino nella valigia?	чемодане	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Facevamo lunghe passeggiate lungo la spiaggia al chiaro di luna.	совершали	0	0
Большинству людей это не нравится.	Alla maggior parte delle persone questo non piace.	большинству	0	0
Том — успешный банкир.	Tom è un banchiere affermato.	банкир	0	0
Том на нас не орал.	Tom non ha urlato a noi.	орал	0	0
Он не заслуживал смерти.	Non meritava di morire.	заслуживал	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	тёмной	0	0
Подарки помещены под рождественскую ёлку.	I regali sono posti sotto l'albero di Natale.	рождественскую	0	0
Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	Qual è la tua canzone preferita di Bob Dylan?	дилана	0	0
Я никогда не хожу за покупками по субботам.	Non vado mai a fare la spesa il sabato.	субботам	0	0
Как мы будем это исправлять?	Come correggeremo questo?	исправлять	0	0
Мы живём в эпоху умных телефонов и глупых людей.	Viviamo nell'era dei telefoni intelligenti e della gente stupida.	умных	0	0
У стиральной машины несколько программ.	La lavatrice ha diversi programmi.	программ	0	0
Тома укусила пчела.	Tom è stato punto da un'ape.	пчела	0	0
Только для наружного применения. Не принимать внутрь.	Solo per uso esterno. Non ingerire.	применения	0	0
Она очень привлекательна.	È molto attraente.	привлекательна	0	0
Старая машина Тома в конце концов приказала долго жить.	La vecchia macchina di Tom finalmente ha tirato le cuoia.	приказала	0	0
Джонатана трудно убедить.	È difficile convincere Jonathan.	джонатана	0	0
Ты разозлил Тома.	Hai fatto arrabbiare Tom.	разозлил	0	0
Мария показала нам свою виллу.	Maria ci ha mostrato la sua villa.	виллу	0	0
Он — противный тип подозрительного вида.	È uno schifoso, grottesco.	противный	0	0
Как ты так ездишь без прав?	Come fai ad andare in giro così senza patente?	ездишь	0	0
Ты веришь в вечную жизнь?	Credi nella vita eterna?	вечную	0	0
Они, наверное, беспокоятся.	Probabilmente si preoccupano.	беспокоятся	0	0
Я его пальцем не тронул!	Non l'ho toccato con un dito!	тронул	0	0
Я смеялась над её шуткой.	Ho riso al suo scherzo.	шуткой	0	0
На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	франклина	0	0
Не падай, пожалуйста.	Non cadere, per favore.	падай	0	0
Юпитер - планета-гигант.	Giove è un pianeta gigante.	юпитер	0	0
Поймите, что никакое страдание не вечно.	Vedete, nessuna sofferenza è per l'eternità.	страдание	0	0
Я испугался, когда установил виновного.	Mi sono spaventato quando hanno accertato il colpevole.	виновного	0	0
Почему она меня избегает?	Perché lei mi sta evitando?	избегает	0	0
Добавьте точку в конце своего предложения, пожалуйста.	Mettete il punto alla fine della vostra frase, per favore.	добавьте	0	0
Он пожалел о том, что сделал.	Lui si è pentito di ciò che ha fatto.	пожалел	0	0
Мэри взяла урок йоги.	Mary ha preso lezioni di yoga.	йоги	0	0
В Берлине у тебя будет возможность попрактиковаться в немецком.	A Berlino avrai la possibilità di praticare il tedesco.	немецком	0	0
Он пользуется теми же книгами, что и ты.	Lui utilizza gli stessi libri che utilizzi tu.	книгами	0	0
Слава небесам, сегодня у меня свободный день.	Grazie a Dio, oggi ho una giornata libera.	небесам	0	0
Я владею кое-какой собственностью в Бостоне.	Possiedo alcune proprietà a Boston.	собственностью	0	0
У меня была превосходная учительница!	Ho avuto un'ottima insegnante!	превосходная	0	0
Дурень ты, дурень! Колдунья обвела тебя вокруг пальца! Не видать тебе принцессы как своих ушей.	Pazzo, sei pazzo! La strega ti ha abbindolato! Ti puoi pure scordare la principessa!	дурень	0	0
На некоторых языках я встречаю больше интересных предложений, чем на других.	In alcune lingue riscontro più frasi interessanti rispetto ad altre.	встречаю	0	0
Том - руководитель проектов.	Tom è il responsabile del progetto.	проектов	0	0
Вот оно как? Что ж, приму на заметку, спасибо.	Ah, è così? Beh, me la lego al dito, grazie.	заметку	0	0
Мы должны трудиться до самой смерти.	Dobbiamo faticare fino alla stessa morte.	трудиться	0	0
Ни один из них двоих не мог передвигаться.	Nessuno dei due si può spostare.	передвигаться	0	0
Том каждый год покупает два-три фотоаппарата.	Tom compra due o tre macchine fotografiche ogni anno.	два-три	0	0
Обожаю хот-доги.	Adoro gli hot dog.	хот-доги	0	0
Том и Мэри не курят.	Tom e Mary non fumano.	курят	0	0
Я на верном пути?	Sono sulla strada giusta?	верном	0	0
Он загасил сигару в пепельнице и поднялся, чтобы уйти.	Lui spense il sigaro nel portacenere e si alzò per andarsene.	сигару	0	0
В августе я ходил в поход.	In agosto sono stato in campeggio.	августе	0	0
У нас скоро выпадет снег.	Sta per nevicare.	выпадет	0	0
Мы требуем действий, а не слов.	Noi chiediamo fatti, non parole.	требуем	0	0
Предатели должны покинуть страну.	I traditori devono abbandonare il paese.	предатели	0	0
Как произносится "pronounce"?	Come pronunci "pronounce"?	произносится	0	0
Поспешите, иначе вы опоздаете.	Sbrigatevi, altrimenti farete tardi.	поспешите	0	0
Мы все учимся на опыте.	Tutti noi apprendiamo grazie all'esperienza.	учимся	0	0
Тому наложили тринадцать швов.	Hanno applicato tredici punti di sutura a Tom.	швов	0	0
Том кричал изо всех сил, чтобы Мэри могла его слышать несмотря на водопад.	Tom gridava a perdifiato, così che Mary potesse sentirlo, malgrado il rumore della cascata.	водопад	0	0
Объём добычи нефти снизился.	Il volume di produzione del petrolio è diminuito.	добычи	0	0
Он возражает, когда захочет.	Lui obietta quando vuole.	возражает	0	0
Сколько времени продолжилась забастовка шахтёров?	Quanto tempo è durato lo sciopero dei minatori?	забастовка	0	0
Тапочки под кроватью.	Le pantofole sono sotto il letto.	тапочки	0	0
По ошибке я сел на поезд, который направлялся в противоположную сторону.	Per errore ho preso il treno che era diretto in direzione opposta.	направлялся	0	0
Пусть они войдут.	Fateli entrare.	войдут	0	0
1871 год — ключевой.	L'anno chiave è il 1871.	ключевой	0	0
Особенность кокосовой пальмы в том, что одновременно на ней могут быть и цветки, и зелёные плоды, и спелые. И каждый месяц в течение двухсот лет одно дерево даёт по двадцать — двадцать пять орехов.	La caratteristica della palma da cocco è che contemporaneamente può avere fiori e frutti verdi e maturi. E ogni mese nell'arco di duecento anni, ogni albero può dare venti - venticinque noci.	особенность	0	0
Я довезу тебя до автобусной остановки.	Ti accompagnerò alla fermata dell'autobus.	автобусной	0	0
Жена надо мной издевается.	Mia moglie mi prende in giro.	издевается	0	0
Мы все знаем, что сбалансированная диета пойдёт тебе на пользу.	Sappiamo tutti che una dieta bilanciata ti farà bene.	диета	0	0
Его гордость не позволяла ему сносить подобные оскорбления.	Il suo orgoglio non gli permetteva di sopportare simili insulti.	позволяла	0	0
У меня никогда не было бороды.	Non ho mai portato la barba.	бороды	0	0
Тони совершает пробежку один-два раза в год.	Tony va a correre una o due volte l'anno.	пробежку	0	0
Геометрия, о которой я ничего не знаю, кажется очень скучной темой.	La geometria, di cui non conosco niente, sembra un argomento davvero noioso.	скучной	0	0
Я хотел бы нанять Вас консультантом.	Vorrei assumerVi come consulente.	консультантом	0	0
Пойдём посмотрим, кому памятник.	Andiamo a vedere in onore di chi è il monumento.	памятник	0	0
Я был полон решимости помочь ему, даже рискуя собственной жизнью.	Ero determinato ad aiutarlo, anche a costo della propria vita.	решимости	0	0
Теперь я пойду кормить уток.	Ora vado a dar da mangiare alle anatre.	уток	0	0
Заканчивайте писать и сдавайте работы.	Smettete di scrivere e consegnate i vostri lavori.	заканчивайте	0	0
Мама не разрешает мне висеть на люстре.	La mamma non mi permette di appendermi al lampadario.	висеть	0	0
В Африке много львов.	In Africa ci sono molti leoni.	львов	0	0
"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"	«Dì qualcosa in francese, per vedere». «Cioè, qualcosa? » «Non lo so, qualcosa, qualsiasi cosa. » «Bonjour. Merci. Ecco. » «Pfff, fai schifo». «Beh, mi hai detto di dire qualsiasi cosa! »	бонжур	0	0
Половину своей недолгой жизни я провёл в приёмной семье.	Ho trascorso metà della mia breve vita con la famiglia affidataria.	приёмной	0	0
Ты его в дверь гонишь, а он в окно!	Tu lo cacci dalla porta, e lui rientra dalla finestra!	гонишь	0	0
Важно, чтобы родители были единодушны в вопросах воспитания детей.	È importante che i genitori siano d'accordo tra loro in materia di educazione dei figli.	воспитания	0	0
Это не подлежит сомнению.	Non ammette dubbi.	сомнению	0	0
Произношение в эсперанто лёгкое.	La pronuncia dell'esperanto è facile.	лёгкое	0	0
Это минимизирует риски.	Questo minimizza i rischi.	риски	0	0
Если бы это произошло, вас бы ведь это не удивило?	Se succedesse, non ne sareste sorpresi, vero?	удивило	0	0
Тучи рассеиваются.	Le nuvole si stano disperdendo.	тучи	0	0
Я кажусь себе самой обаятельной и привлекательной.	Mi sento il più affascinate e il più attraente.	кажусь	0	0
Это как корове седло.	Sembra un sacco di patate.	седло	0	0
О чём задумалась?	Cosa hai pensato?	задумалась	0	0
Как провёл летние каникулы?	Come hai trascorso le vacanze estive?	летние	0	0
Она нашла пропавшие деньги.	Ha trovato i soldi spariti.	пропавшие	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	рецепты	0	0
Они ему доверяли.	Si fidavano di lui.	доверяли	0	0
Мокрые дрова плохо горят.	La legna da ardere bagnata non brucia bene.	мокрые	0	0
Мыслю, следовательно, существую.	Penso, quindi esisto.	существую	0	0
Том интересуется лошадьми.	Tom è interessato ai cavalli.	лошадьми	0	0
Я буду курить и мне похуй что ты говоришь.	Ho intenzione di fumare e me ne fotto di quello che dici.	похуй	0	0
Том записал имя Мэри в своей черной книжке.	Tom annotò il nome di Mary sul suo libro nero.	книжке	0	0
Раз уж тебе нравится писать письма, почему бы тебе не черкнуть ему пару строк?	Dato che ti piace scrivere lettere, perché non gli butti giù due righe?	строк	0	0
Переговоры продолжаются.	I negoziati continuano.	продолжаются	0	0
Волосы у неё были рыжие, как огонь.	Lei aveva i capelli rossi come il fuoco.	рыжие	0	0
Деньги на бочку!	Fuori i soldi!	бочку	0	0
Демократы и республиканцы работали вместе.	Democratici e Repubblicani lavoravano assieme.	республиканцы	0	0
Он даже расписаться не может.	Lui non riesce nemmeno a firmare.	расписаться	0	0
Ты учти: я молчать не буду!	Mettitelo in testa: non me ne starò in silenzio!	учти	0	0
На кого зарегистрирована машина?	A chi è intestata la macchina?	зарегистрирована	0	0
Я огляделся и увидел перчатку, которую искал Том. Она лежала на нижней ступеньке крыльца.	Mi sono guardato intorno e ho visto il guanto che Tom stava cercando. Era situato sul gradino più basso del portico.	перчатку	0	0
Я тебя не отвлекаю?	Non ti distraggo?	отвлекаю	0	0
Том и Мэри полюбили друг друга с первого взгляда.	Tom e Mary si sono innamorati l'uno dell'altra a prima vista.	полюбили	0	0
Я обычно не ношу юбки.	Normalmente non metto gonne.	юбки	0	0
Том не в состоянии пошевелиться.	Tom non è capace di fare un movimento.	пошевелиться	0	0
«Ты знал, что у нас в городе есть большая больница?» — «Вот это да! Ты меня удивил». — «Почему?» — «Я уже в третий раз сюда приезжаю, но не знал, что тут есть больница».	"Sapevi che nella nostra città c'è un grande ospedale?" - "Che mi venga un colpo! Sono rimasto sorpreso". - "Perché?" - "È già la terza volta che vengo qui e ancora non sapevo che qui c'è un ospedale".	удивил	0	0
Я собираюсь потусоваться с Томом.	Ho intenzione di fare un giro con Tom.	потусоваться	0	0
Это парадокс. Но у учёных наверняка есть для этого объяснение.	Questo è un paradosso. Ma gli scienziati hanno certamente una spiegazione.	парадокс	0	0
Прямого поезда нет. Вам надо будет сделать пересадку в Париже.	Non c'è un treno diretto. Dovete effettuare un cambio a Parigi.	пересадку	0	0
Я не мог поверить своим ушам!	Non riuscivo a credere alle mie orecchie!	ушам	0	0
К завтрашнему дню мне нужно написать несколько статей.	Ho bisogno di scrivere diversi articoli per la giornata di domani.	статей	0	0
Белое вино, как правило, мягче красного.	Il vino bianco, in genere, è più soave del rosso.	мягче	0	0
Это еврейский культ.	Questo è un culto ebraico.	культ	0	0
Хватит обвинять себя во всех грехах.	Smettila di darti la colpa di tutti i peccati.	грехах	0	0
Я в обеденный перерыв заскочу.	Farò un salto durante la pausa pranzo.	обеденный	0	0
Шпион уже давно вне досягаемости.	La spia ormai è fuori portata.	досягаемости	0	0
Прекрати! Она чувствует себя из-за этого неуютно.	Smettila! Questo la fa sentire a disagio.	неуютно	0	0
Разве ты не знаешь эту простую истину?	Non conosci questa semplice verità?	простую	0	0
Я вырву из книги страницу.	Strapperò una pagina dal libro.	вырву	0	0
Он абсолютный монарх.	Lui è un monarca assoluto.	абсолютный	0	0
Я услышал визг тормозов.	Sentii lo stridio dei freni.	визг	0	0
Мэри пришла в бешенство.	Mary si infuriò.	бешенство	0	0
Она очень хорошо умеет шить.	Lei sa cucire molto bene.	шить	0	0
Я потерял парковочный талон.	Ho perso il tagliando del parcheggio.	талон	0	0
Амбар был разрушен.	Il granaio è stato distrutto.	амбар	0	0
Папуасы живут разрозненно, постоянных связей между собой не имеют, поэтому нет у них и единого языка.	I Papuani vivono isolati, non hanno contatti frequenti tra di loro, perciò non hanno una lingua in comune.	постоянных	0	0
Состояние Тома тяжёлое.	Le condizioni di Tom sono gravi.	тяжёлое	0	0
На Гаити вспыхнула эпидемия холеры.	Un'epidemia di colera è scoppiata ad Haiti.	гаити	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	коста	0	0
Примерь другую.	Provane un altra.	примерь	0	0
Я съезжу с тобой в больницу.	Ti accompagnerò all'ospedale.	съезжу	0	0
Танцовщица извивается, как змея.	La ballerina si contorce come un serpente.	танцовщица	0	0
Стражники чуть не забили его до смерти.	Le guardie lo hanno picchiato fino quasi ad ucciderlo.	забили	0	0
Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	Tom assunse un overdose di pillole per dormire.	достаточное	0	0
Прошу прощения за свою грубость.	Mi scuso per la mia maleducazione.	грубость	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	запчасти	0	0
Путешественник увидел вдалеке свет и обрадовался.	Il viaggiatore vide una luce in lontananza e gioi.	путешественник	0	0
Немецкие войска понесли большие потери в живой силе и технике.	Le forze tedesche hanno subito ingenti perdite in termini di uomini e mezzi.	технике	0	0
Том был настоящим джентльменом.	Tom era un perfetto gentiluomo.	джентльменом	0	0
Они нашли что-нибудь странное или подозрительное?	Hanno trovato qualcosa di strano o di sospetto?	подозрительное	0	0
В январе у меня экзамен.	Farò un esame in gennaio.	январе	0	0
Вчера Том и Мэри разругались в пух и прах, а сегодня он явился как ни в чём не бывало.	Ieri Tom e Mary se le sono date a dritta e manca, e oggi è come se niente fosse successo.	пух	0	0
Том любит яичницу с ветчиной.	A Tom piacciono le uova al prosciutto.	яичницу	0	0
Изобретения делаются отдельными личностями.	Gli individui inventano.	делаются	0	0
Том с Марией очень похожи.	Tom e Mary si assomigliano molto.	марией	0	0
На чём Том и Мэри зарабатывают?	Tom e Mary come portano a casa i soldi?	зарабатывают	0	0
Если колдун вернётся и увидит тебя здесь, тебе несдобровать.	Se ritorna lo stregone e ti vede qui, finirai male.	колдун	0	0
Тебе нужно лечиться.	Hai bisogno di cure.	лечиться	0	0
Том погиб во время перестрелки с полицией.	Tom è rimasto ucciso durante uno scontro a fuoco con la polizia.	перестрелки	0	0
Я хочу быть здесь, когда Том проснётся.	Voglio essere qui quando Tom si sveglierà.	проснётся	0	0
Он выразил сожаление по поводу этого дела.	Lui si è rammaricato per come sono andate le cose.	сожаление	0	0
Пройдёмте в сад? Я покажу вас розам.	Andiamo in giardino? Vi mostrerò le rose.	пройдёмте	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	родном	0	0
Пленных не брать!	Non si fanno prigionieri!	пленных	0	0
Они обвиняли его во лжи.	Lo stavano accusando di mentire.	обвиняли	0	0
Том не понимает британского юмора.	Tom non capisce l'umorismo britannico.	британского	0	0
Эта книга популярна среди студентов.	Questo libro è popolare tra gli studenti.	популярна	0	0
Я вижу его периодически.	Lo vedo una volta ogni tanto.	периодически	0	0
Иногда один дружеский жест стоит больше, чем множество слов.	A volte un gesto carino vale più di tante parole.	дружеский	0	0
Полицейский вырвал пистолет у убийцы.	Il poliziotto strappò la pistola al killer.	вырвал	0	0
Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	Un barboncino nella foresta può diventare una facile preda per i predatori.	добычей	0	0
Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	Ogni volta che sono triste, cesso di esserlo e divento un ragazzo favoloso.	классным	0	0
Китаец мне что-то сказал, но я ведь не знаю китайского. Я ничего не понял.	Il cinese mi ha detto qualcosa, ma io non conosco il cinese. Non ho capito niente.	китайского	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	установка	0	0
Я всего лишь домохозяйка.	Sono solo una casalinga.	домохозяйка	0	0
Ты же знаешь, что здесь купаться нельзя. Зачем ты полез в воду?	Sai bene che qui non si può nuotare. Perché sei entrato in acqua?	полез	0	0
Ветер дует с невероятной скоростью.	Il vento soffia ad un'incredibile velocità.	невероятной	0	0
У нас с тобой разные вкусы.	Io e te abbiamo gusti diversi.	вкусы	0	0
Сюда подойдёт широкий кожаный ремень.	Qui ci sta bene una larga cintura in pelle.	широкий	0	0
Насильно мил не будешь.	L’amore non si può forzare.	насильно	0	0
Мы невиновны.	Noi siamo innocenti.	невиновны	0	0
Газета отражает общественное мнение.	Il giornale riflette l'opinione pubblica.	отражает	0	0
Она разлила водку в стаканы.	Lei versò la vodka nei bicchieri.	стаканы	0	0
Мы репетируем последнюю сцену спектакля.	Stiamo provando l'ultima scena dello spettacolo.	спектакля	0	0
Путь к восстановлению лежит по направлению к спуску.	La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	направлению	0	0
Каждый десятый человек близорук.	Una persona su dieci è miope.	десятый	0	0
Кто не знает, что такое цивилизация, должен обязательно прочитать эту книгу.	Chi non sa cosa sia la civiltà deve necessariamente leggere questo libro.	цивилизация	0	0
Она наделала много ошибок в отчёте.	Lei ha fatto molti errori nella relazione.	отчёте	0	0
Достаточно было протянуть руку, чтобы его схватить.	Era sufficiente tendere la mano per afferrarlo.	протянуть	0	0
Пейзаж действительно великолепный.	Il paesaggio è davvero straordinario.	пейзаж	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Recita l'alfabeto al contrario.	наперед	0	0
Когда ты просыпаешься по воскресеньям?	Quando ti svegli la domenica?	просыпаешься	0	0
Все что-то делают, куда-то стремятся, чего-то хотят.	Tutti fanno quualcosa, aspirano a qualcosa, vogliono qualcosa.	стремятся	0	0
И откуда только такие берутся?	Da dove viene questa gente?	берутся	0	0
Том — мой дальний родственник по линии отца.	Tom è un mio lontano parente da parte di padre.	дальний	0	0
Я против покупки мотоцикла.	Sono contrario all'acquisto di una motocicletta.	мотоцикла	0	0
В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.	In questo paese la media dei figli per famiglia è scesa da 2 a 1,5.	среднее	0	0
Я тебя покидаю.	Ti sto lasciando.	покидаю	0	0
Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	мышления	0	0
Он был старшим из трёх детей торговца.	Era il più anziano dei tre figli di un commerciante.	торговца	0	0
Это чучело попугая, а мне нужна живая птица.	È un pappagallo impagliato, e io ho bisogno di un uccello vivo.	чучело	0	0
Вы когда-нибудь видели, как инженер печёт блины?	Avete mai visto come l'ingegnere cuoce i pancake?	блины	0	0
Он как попугай, который повторяет всё, что я говорю.	È come un pappagallo che dice tutto quello che dico io.	повторяет	0	0
Не только мячи, вчера украли даже биту.	Non solo le palle, ieri hanno rubato anche la mazza.	биту	0	0
Моцарт умер двести лет назад.	Mozart morì 200 anni fa.	моцарт	0	0
Носи синее платье.	Mettiti un vestito blu.	синее	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La voce 3² si legge "tre al quadrato" o "tre alla seconda potenza", dove tre è la base, e due l'esponente.	показатель	0	0
Том расстроится, если Мэри этого не сделает.	Tom si arrabbierà se Mary non fa questo.	расстроится	0	0
На крыше сова.	C'è un gufo sul tetto.	сова	0	0
После долгой и быстрой скачки моя лошадь была вся в мыле.	Alla fine di una corsa lunga e veloce, il mio cavallo ero tutto coperto di schiuma.	быстрой	0	0
Скажи мне название девятого месяца.	Dimmi il nome del nono mese.	девятого	0	0
Не кладите трубку. Я проверю.	Non riattaccate. Verifico.	кладите	0	0
Он только улыбался.	Lui ha solo sorriso.	улыбался	0	0
Мы пишем бабушке и дедушке длинное письмо.	Stiamo scrivendo una lunga lettera ai nonni.	длинное	0	0
Вот те на! Как же мы тепе́рь обра́тно попадём?	Perbacco! E ora come rientriamo?	попадём	0	0
Я не скрываю от тебя своего имени.	Non ti nascondo il mio nome.	скрываю	0	0
Вы-то тут при чём?	E voi cosa c'entrate qui?	вы-то	0	0
Истинный христианин чист сердцем.	Il vero cristiano è puro di cuore.	христианин	0	0
Вальс и самба - это танцы.	Il valzer e la samba sono balli.	вальс	0	0
Нам с тренером крупно повезло: на стадионе никого не было.	Con l'allenatore ci è andata proprio bene: non c'era nessuno allo stadio.	крупно	0	0
Том сомневается?	Tom dubita?	сомневается	0	0
Амбары полны зерна.	I granai sono pieni di grano.	зерна	0	0
Он использовал все уловки, которые знал.	Ho utilizzato tutti i trucchi che conoscevo.	уловки	0	0
Она модно одевается.	Lei veste alla moda.	модно	0	0
Против кого дружим?	Contro chi facciamo amicizia?	дружим	0	0
Тому было интересно, как Мэри удаётся выигрывать.	Tom si domandò come Mary avesse potuto vincere.	выигрывать	0	0
Ты не водишь в нетрезвом состоянии, не так ли?	Non guidi in stato d'ebbrezza, vero?	нетрезвом	0	0
За каникулы я научусь плавать.	Durante le vacanze imparerò a nuotare.	научусь	0	0
Сегодня Праздник середины осени.	Oggi è la festa di metà autunno.	середины	0	0
Она не видна невооружённым глазом.	Lei non è visibile ad occhio nudo.	видна	0	0
Завтра на рассвете выступаем.	Domani all'alba si parte.	выступаем	0	0
Никогда не три глаза грязными руками!	Non stropicciarti mai gli occhi con mani sporche!	грязными	0	0
Том отказывается платить алименты.	Tom rifiuta di pagare gli alimenti.	алименты	0	0
Давайте в темпе.	Muoviamoci.	темпе	0	0
Солдаты носят железные каски.	I soldati indossano degli elmetti di ferro.	железные	0	0
В Бразилии проживает крупнейшая в мире японская диаспора.	In Brasile si trova la maggior diaspora giapponese del mondo.	проживает	0	0
Мой сын играет под дождём.	Mio figlio gioca sotto la pioggia.	дождём	0	0
Он плавает как рыба.	Sa nuotare come un pesce.	плавает	0	0
Когда ты начал изучать латынь?	Quando hai iniziato a studiare il latino?	латынь	0	0
Выбрось из головы весь этот романтический бред.	Togliti dalla testa tutta questa romantica farneticazione.	выбрось	0	0
Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	Se fossi il proprietario del ristorante, direi al personale di servire la clientela col sorriso.	обслуживать	0	0
Мы никогда не были в Польше.	Non abbiamo mai visitato la Polonia.	польше	0	0
Эти паразиты быстро размножаются.	Questi parassiti si riproducono molto rapidamente.	паразиты	0	0
Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	Ogni verità passa attraverso tre fasi. Nella prima viene ridicolizzata. Nella seconda furiosamente negata. Ma nella terza adottata, come una cosa data per scontato.	отрицание	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий.	Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	входящий	0	0
Том подстриг Мэри газон.	Tom ha falciato il prato di Mary.	газон	0	0
Я подумывал пригласить её куда-нибудь.	Stavo pensando di invitarla da qualche parte.	подумывал	0	0
Мэри особенно понравились предложения Тома про белок.	A Mary sono piaciute specialmente le frasi di Tom sugli scoiattoli.	белок	0	0
У нас два нижних места в четвертом купе.	Abbiamo due posti in basso nel quarto scompartimento.	купе	0	0
Я мою вилку.	Sto lavando la forchetta.	вилку	0	0
У неё есть дурная привычка долго говорить по телефону.	Lei ha la cattiva abitudine di parlare a lungo al telefono.	дурная	0	0
Здание сменило нескольких хозяев.	L'edificio ha cambiato più volte proprietario.	хозяев	0	0
Все склонны к лени.	Sono tutti inclini alla pigrizia.	склонны	0	0
Люди всегда срезают углы на перекрёстках.	Le persone tagliano sempre gli angoli agli incroci.	углы	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	претензий	0	0
Ребёнок не знает, как снимается бюстгальтер.	Il ragazzino non sa come si toglie un reggiseno.	снимается	0	0
Крыша сияет под лучами солнца.	Il tetto brilla alla luce del sole.	сияет	0	0
Мэри настояла, чтобы Том поехал к матери немедленно.	Mary insistette che Tom andasse immediatamente da sua madre.	настояла	0	0
Спасатели выходят на дежурство в 9:30.	I soccorritori prendono servizio alle 9:30.	дежурство	0	0
Марио и Луиджи - братья.	Mario e Luigi sono fratelli.	луиджи	0	0
Мэри везёт коляску. В коляске сидит малыш. Он крутит головой, смотрит по сторонам. Ему всё интересно.	Mary porta il passeggino. Sul passeggino siede il bimbo. Lui gira la testa, si guarda intorno. Per lui tutto è interessante.	коляску	0	0
Вы слишком молоды, чтобы влюбляться.	Voi siete troppo giovani per essere innamorati.	влюбляться	0	0
Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	Non posso dire di condividere il tuo entusiasmo per l'idea.	разделяю	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри целовала его у всех на виду.	Tom non voleva che Mary lo baciasse davanti a tutti.	целовала	0	0
Когда я кашляю, мне кажется, будто мои кровеносные сосуды в лёгких лопаются.	Quando tossisco mi sembra che mi scoppino i vasi sanguigni nei polmoni.	сосуды	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Qual è la differenza tra la fede e la fiducia?	доверием	0	0
Я пошёл в аптеку за лекарством от кашля.	Sono andato in farmacia a comprare una medicina per la tosse.	лекарством	0	0
Город проводит ярмарку.	La città sta ospitando la fiera.	ярмарку	0	0
Когда летом 2010-ого всё начиналось, нас в группе было только трое.	Quando nell'estate 2010 tutto cominciò, nel gruppo eravamo solo in tre.	начиналось	0	0
Она проглотила монету.	Ha ingoiato una moneta.	проглотила	0	0
Фокусник приковал внимание зрителей.	Il mago attirò l'attenzione del pubblico.	фокусник	0	0
Тебе нравится арахисовое масло?	Ti piace il burro di arachidi?	арахисовое	0	0
Я не такой везунчик, как ты.	Non sono fortunato come te.	везунчик	0	0
Тому не разрешат уйти.	Non lasceranno che Tom se ne vada.	разрешат	0	0
Том стал тихим.	Tom si è tranquillizzato.	тихим	0	0
Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	семьях	0	0
Тому пришлось заложить свою гитару, чтобы расплатиться по счетам.	Tom ha dovuto impegnare la sua chitarra per pagare le bollette.	заложить	0	0
У нас в школе есть музыкальная группа.	A scuola abbiamo un gruppo musicale.	музыкальная	0	0
Я тут задыхаюсь. Откройте окна, пожалуйста!	Sto soffocando qui. Aprite le finestre, per favore!	задыхаюсь	0	0
Я соглашусь, но с одним условием.	Accetterò, ma ad una condizione.	условием	0	0
Всё по графику.	Tutto è nei tempi previsti.	графику	0	0
В моей квартире есть гостиная, спальня, кухня и ванная.	Nel mio appartamento ci sono un soggiorno, una camera da letto, una cucina e un bagno.	гостиная	0	0
Том смотрел на меня такими чистыми и честными глазами, что не поверить ему было невозможно.	Tom mi guardò con occhi così lindi e sinceri che era impossibile non credergli.	чистыми	0	0
Надеюсь, это послужит вам уроком.	Spero che questo vi serva da lezione.	послужит	0	0
Драконы реальны?	I draghi sono reali?	реальны	0	0
А ну признавайтесь: куда кошку дели?	Via, confessate: dove avete messo il gatto?	дели	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom ha colpito a morte Mary con una mazza da baseball.	бейсбольной	0	0
Использованным терминам даже не даны определения.	I termini utilizzati non sono neanche definiti.	даны	0	0
Этот пылесос очень шумит.	Questo aspirapolvere fa molto rumore.	пылесос	0	0
За этой легендой может скрываться правда.	Dietro questa leggenda può nascondersi la verità.	легендой	0	0
Жить в большом доме дорого обходится.	Vivere in una grande casa è costoso.	обходится	0	0
У неё семеро детей.	Lei ha sette figli.	семеро	0	0
Это здание своей формой напоминает цветок.	La forma dell'edificio ricorda un fiore.	формой	0	0
Мы бегали за честь школы.	Abbiamo corso in onore della scuola.	бегали	0	0
Ты спустилась с восьмого этажа.	Sei scesa dal settimo piano.	восьмого	0	0
Гусь гогочет.	L'oca starnazza.	гусь	0	0
Я использую Твиттер.	Uso Twitter.	твиттер	0	0
Том съел всё, что лежало на тарелках.	Tom ha mangiato tutto ciò che era nei piatti.	лежало	0	0
Берегись волка в овечьей шкуре.	Guardati dal lupo travestito da agnello.	шкуре	0	0
Ты не помнишь, во сколько мы в прошлый раз выехали?	Non ricordi a che ora siamo partiti l'ultima volta?	выехали	0	0
Все заводы работают на пределе.	Tutte le fabbriche funzionano alla massima capacità.	пределе	0	0
Продай их и купи новые.	Vendili e comprali nuovi.	продай	0	0
Я собираюсь строить мавзолеи в Сирии.	Vado a costruire mausolei in Siria.	сирии	0	0
Я бы хотела жить в тихой деревне.	Vorrei vivere in un villaggio tranquillo.	тихой	0	0
Домино — моя любимая игра.	Il domino è il mio gioco preferito.	домино	0	0
Я был полон решимости помочь ему, даже рискуя собственной жизнью.	Ero determinato ad aiutarlo, anche a costo della propria vita.	рискуя	0	0
У тебя есть монета?	Hai della moneta.	монета	0	0
Том никогда не говорил мне, что помолвлен.	Tom non mi ha mai detto di essere fidanzato.	помолвлен	0	0
Мне пришлось покинуть родную землю.	Ho dovuto lasciare la patria.	родную	0	0
У Вас паук на потолке!	Ha un ragno sul soffitto!	потолке	0	0
Вы мне не понадобились.	Non ho avuto bisogno di voi.	понадобились	0	0
Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	Le fuoriuscite di petrolio provocano danni all'ambiente.	утечки	0	0
Ты свободна по вторникам?	Sei libera al martedì?	вторникам	0	0
Иными словами, он лентяй.	In altre parole, lui è pigro.	иными	0	0
Он остался один в огромном доме.	Lui è rimasto solo in una enorme casa.	огромном	0	0
У квартиры отдельный вход.	Nell'appartamento c'è un'entrata separata.	отдельный	0	0
Это единственный сайт, который Том посещает не реже раза в день.	L'unico sito web che Tom visita almeno una volta al giorno è questo.	посещает	0	0
Тонко подмечено.	Sagace osservazione.	подмечено	0	0
Язва - это воспаление.	L'ulcera è un'infiammazione.	воспаление	0	0
На афише огромными буквами написана моя фамилия.	Sulla locandina è scritto il mio cognome a lettere cubitali.	огромными	0	0
Мы отвезём вас домой.	Vi accompagneremo a casa.	отвезём	0	0
Его светлая кожа была усыпана веснушками.	La sua pelle chiara era coperta di lentiggini.	светлая	0	0
Сегодняшние свиньи - это завтрашняя ветчина.	Il maiale di oggi è il prosciutto di domani.	сегодняшние	0	0
Аромат этой розы уступает её красоте.	Questa rosa è più bella che profumata.	красоте	0	0
Я преподаю детям Тома французский.	Insegno francese ai figli di Tom.	преподаю	0	0
Браконьер охотится на оленей.	Il bracconiere è a caccia di cervi.	оленей	0	0
День рождения у него не то в марте, не то в апреле.	Il suo compleanno non è né questo marzo né questo aprile.	апреле	0	0
Немыслимо, что вы выходите из дома без пальто.	È impensabile che usciate da casa senza cappotto.	немыслимо	0	0
Том погладил её по щеке тыльной стороной ладони.	Tom l'accarezzò sulla guancia con il dorso della mano.	щеке	0	0
На календаре декабрь. Зима вступила в свои права.	Sul calendario è dicembre. L'inverno è entrato di diritto.	вступила	0	0
Ты помнишь, что было надето на девушке, которая была со мной вчера вечером?	Ricordi come era vestita la ragazza che era con me ieri sera?	надето	0	0
Ты помог Тому вымыть окна?	Hai aiutato Tom a lavare le finestre?	вымыть	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	L'iridio è uno degli elementi più rari.	редких	0	0
Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	Michael Schumacher è in una condizione critica.	критическом	0	0
Надеюсь, ты хорошо проведёшь время, Том.	Spero che ti divertirai, Tom.	проведёшь	0	0
Юлия плачет и зовёт Эмилию.	Julia piange e chiama Emilia.	юлия	0	0
Он путает право и лево.	Lui confonde la destra con la sinistra.	лево	0	0
Зимой я надеваю теплые чулки.	In inverno indosso dei calzini caldi.	теплые	0	0
В этом соревновании японская команда взяла золотую медаль.	La squadra giapponese ha vinto la medaglia d'oro in questa competizione.	соревновании	0	0
Она ходит на каблуках.	Lei porta i tacchi alti.	каблуках	0	0
Я ей безразличен.	Non le interesso.	безразличен	0	0
Как увеличивается спрос, цены повышаются.	Quando cresce la domanda, salgono i prezzi.	увеличивается	0	0
Он талантлив.	È talentuoso.	талантлив	0	0
Невозможно словами облегчить её глубокую скорбь.	Nessuna parola non può alleviare il suo profondo dolore.	скорбь	0	0
Том не задает вопросов.	Tom non sta facendo domande.	задает	0	0
Тише ты, ребёнка разбудишь!	Fai piano, svegli il bambino!	разбудишь	0	0
Что случится, если употреблять слишком много соли?	Cosa succede se abbondi troppo di sale?	употреблять	0	0
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.	Lo Stato di New York ha una dimensione pari circa a quella della Grecia.	размеру	0	0
Все они были отправлены на свалку истории.	Tutti loro erano finiti nella pattumiera della storia.	свалку	0	0
Принято считать, что в России четырнадцать регионов-доноров. Мы же посчитали — их только двенадцать.	È opinione comune che in Russia ci sono quattordici regioni donatrici. Noi ne avevamo considerate soltanto dodici.	посчитали	0	0
Ты в этих солнечных очках настоящий мачо.	Sei un vero macho con questi occhiali da sole.	мачо	0	0
Сексуальность не проблема!	La sessualità non è un problema!	сексуальность	0	0
До Хэллоуина ещё несколько недель.	Ad Halloween manca ancora qualche settimana.	хэллоуина	0	0
Я могу вас выручить.	Posso darvi una mano.	выручить	0	0
Том везде возил Мэри.	Tom accompagnava Mary dappertutto.	возил	0	0
Том сжёг все письма, которые Мэри ему присылала.	Tom ha bruciato tutte le lettere che gli aveva inviato Mary.	сжёг	0	0
Испарение океанов, озёр и рек образует 90% всей воды в атмосфере.	L'evaporazione di oceani, laghi e fiumi forma il 90% di tutta l'acqua nell'atmosfera.	атмосфере	0	0
Том назвал меня лжецом.	Tom mi ha dato del bugiardo.	лжецом	0	0
Я пью фруктовый сок.	Bevo un succo di frutta.	фруктовый	0	0
Том исправил все ошибки. Теперь отчёт идеален.	Tom ha corretto tutti gli errori. Ora il resoconto è perfetto.	исправил	0	0
Норвежский язык является официальным в Норвегии.	Il norvegese è la lingua ufficiale della Norvegia.	официальным	0	0
Я от тебя этого не требовал.	Non ho preteso questo da parte tua.	требовал	0	0
Говорят, Гомер был слепым, но мы в этом не уверены.	Dicono che Omero era cieco, ma non ne siamo sicuri.	слепым	0	0
Прости, я же только пошутить хотел.	Scusa volevo solo farti uno scherzo.	пошутить	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Sono rimasto molto colpito dalle tue traduzioni delle frasi inglesi in olandese.	впечатлён	0	0
Предложение принимается.	La proposta è accettata.	принимается	0	0
Я пью три литра воды в день.	Bevo tre litri d'acqua al giorno.	литра	0	0
Как он смешон и как глупы его выходки!	Com'è buffo e come sono stupidi i suoi giochietti!	выходки	0	0
У Тома мания величия. Он считает себя пупом земли.	Tom è un megalomane. Si considera l'ombelico del mondo.	мания	0	0
Итальянский, в отличие от французского, никогда не был признан как национальный язык.	L'italiano, a differenza del francese, non è mai stato riconosciuto come lingua nazionale.	признан	0	0
Внешне они почти не отличаются.	Apparentemente non differiscono.	внешне	0	0
Цукини зелёные.	Le zucchine sono verdi.	зелёные	0	0
Это не в моей компетенции.	Questo non rientra nella sfera delle mie competenze.	компетенции	0	0
Вертолёт мягко коснулся земли.	L'elicottero è atterrato dolcemente.	коснулся	0	0
Я тебе уже столько раз говорил, что сам сбился со счёта.	Te l'ho detto tante volte che ho perso il conto.	сбился	0	0
Сегодня телефон разрывается от звонков.	Oggi il telefono scoppia dalle telefonate.	разрывается	0	0
Том хотел быть профессиональным музыкантом.	Tom voleva essere un musicista professionista.	профессиональным	0	0
Отвернись, мне надо переодеться.	Girati, ho bisogno di cambiarmi.	отвернись	0	0
Я записывал пароль на какой-то бумажке, но не могу её найти.	Ho scritto la password su qualche foglio di carta, ma non riesco a trovarlo.	записывал	0	0
Том - отличный администратор.	Tom è un ottimo amministratore.	администратор	0	0
У Тома была веская причина.	Tom aveva una buona ragione.	веская	0	0
Без фокусов.	Senza trucchi.	фокусов	0	0
За всё браться — не сделать ничего.	Saper far tutto significa non fare niente.	браться	0	0
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.	Se dal cielo ti cadono dei limoni, impara a fare una limonata.	научись	0	0
Нет такой курицы или индейки, что бы в январе не снесла яйца.	Non c'è gallina o gallinaccia che a gennaio l'uovo non faccia.	индейки	0	0
Ты сломаешь его, если не будешь осторожен.	Lo romperai se non starai attento.	сломаешь	0	0
Твои старания бесполезны.	I tuoi sforzi sono inutili.	старания	0	0
Напряжение в автомобильном аккумуляторе составляет двенадцать вольт.	La tensione nella batteria dell'auto è di dodici volt.	вольт	0	0
Лгун!	Bugiardo!	лгун	0	0
У Тома неприятности. Он ходит мрачный как туча и ни с кем не разговаривает.	Tom è nei guai. Cammina con un'aria tetra e non parla con nessuno.	мрачный	0	0
Я любопытный.	Sono curioso.	любопытный	0	0
Этот стул очень удобный, но мне не нравится цвет.	Questa sedia è molto comoda, ma non mi piace il colore.	удобный	0	0
В понедельник утром у доктора нет приёма.	Il lunedì mattina il dottore non riceve.	приёма	0	0
Статистика показывает, что всё больше и больше людей берут отпуск зимой.	Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	статистика	0	0
Тебе нужны ксерокопии рассказа.	Ti servono le fotocopie di storia.	рассказа	0	0
Её пренебрежительные замечания в адрес своего начальника стоили ей работы.	La sua osservazione sprezzante all'indirizzo del suo capo le è costato il lavoro.	стоили	0	0
Дети! Мыться!	Figli! Lavarsi!	мыться	0	0
Как сыр в масле кататься.	Come il formaggio che nuota nel burro.	масле	0	0
Из такси вышла девушка, очень похожая на Марию, но ниже ростом.	Dal taxi scese una ragazza molto somigliante a Maria, ma più bassa.	похожая	0	0
Взрыв произошёл из-за автомобильной аварии.	L'esplosione è stata causata da un incidente d'auto.	автомобильной	0	0
С 1975 года Испания стала демократической страной.	La Spagna è un paese democratico dal 1975.	испания	0	0
Я никак не могу избавиться от кашля.	Non riesco a liberarmi di questa tosse.	кашля	0	0
Мы получаем то, чего заслуживаем.	Otteniamo ciò che meritiamo.	заслуживаем	0	0
Он гуляет по парку.	Lui sta passeggiando per il parco.	парку	0	0
Веревка недостаточно прочна.	La corda non è abbastanza forte.	веревка	0	0
Как ты сбежишь?	Come sei scappato?	сбежишь	0	0
Примите мои искренние соболезнования!	Le porgo le mie più sincere condoglianze!	искренние	0	0
Царствие ей небесное!	Pace all'anima sua!	царствие	0	0
У меня включены противотуманные фары.	I miei fendinebbia sono accesi.	включены	0	0
Том и Мэри сегодня объявили о своей помолвке.	Tom e Mary oggi hanno annunciato il loro fidanzamento.	помолвке	0	0
Они стали любовниками.	Sono diventati amanti.	любовниками	0	0
Был субботний вечер.	Era sabato sera.	субботний	0	0
Том отпустил верёвку.	Tom ha lasciato andare la corda.	верёвку	0	0
У меня за плечами многолетний опыт работы.	Ho sulle spalle molti anni di esperienza lavorativa.	плечами	0	0
Отличных тебе выходных.	Passa un buon fine settimana.	отличных	0	0
Вчера я не смог открыть дверь своим ключом. Пришлось вызывать мастера. Он пришёл, посмотрел и сказал, что надо ломать дверь. Я не согласился. Вот поэтому я не ночевал дома.	Ieri non sono riuscita ad aprire la porta con le mie chiavi. Mi è toccato chiamare l'artigiano. Lui è arrivato, ha guardato e ha detto che bisogna demolire la porta. Io non ero d'accordo. Ecco perché non ho passato la notte a casa.	ночевал	0	0
Сумка у Тома была очень лёгкая.	La borsa di Tom era molto leggera.	лёгкая	0	0
Услышав новости, все успокоились.	Dopo aver ascoltato le notizie, tutti si calmarono.	успокоились	0	0
Том спас птенца, который выпал из гнезда.	Tom ha salvato il pulcino che era caduto dal nido.	гнезда	0	0
Просыпайтесь. Конечная.	Svegliatevi. Fine della corsa.	просыпайтесь	0	0
Пожалуйста, ответьте на китайском или на английском языке.	Per favore, rispondete in lingua cinese o inglese.	китайском	0	0
Церемония бракосочетания состоялась вчера вечером.	La cerimonia nuziale ha avuto luogo ieri sera.	состоялась	0	0
Я родилась в июле.	Sono nata in luglio.	июле	0	0
Том левша.	Tom è mancino.	левша	0	0
Я с последнего ряда ничего не разглядел.	Dall'ultima fila non sono riuscito a distinguere niente.	разглядел	0	0
Еда в школьной столовой отвратительна!	Il cibo nelle mense scolastiche è disgustoso!	отвратительна	0	0
Деньги влияют на всё.	I soldi influiscono su tutto.	влияют	0	0
Эх, молодёжь!	Ahimé la gioventù!	молодёжь	0	0
"Он шевелится!" - "Чушь! Не истери так, Мария! Он совершенно мёртв". - "Да посмотри же!"	"Si sta muovendo!" - "Cazzata! Non diventare così isterica, Maria! È completamente morto." - "Sì, guarda!"	шевелится	0	0
У собаки Тома светящийся ошейник.	Il cane di Tom ha un collare fosforescente.	ошейник	0	0
Посещения пациентов психиатрической клиники запрещены.	Le visite ai pazienti della clinica psichiatrica sono proibite.	психиатрической	0	0
Кто владелец этой гитары?	Chi è il proprietario di questa chitarra?	гитары	0	0
Чувствую себя лишней.	Mi sento un'intrusa.	лишней	0	0
А в солнечные дни все голуби летели домой.	E nei giorni di sole tutti i piccioni volarono verso casa.	летели	0	0
Пора избавляться от этой привычки.	È ora di sbarazzarsi di questa abitudine.	избавляться	0	0
Собака мёртвая.	Il cane è morto.	мёртвая	0	0
Она стала учительницей.	Lei è diventata professoressa.	учительницей	0	0
Приговор окончательный и обжалованию не подлежит.	Il verdetto è definitivo e non può essere impugnato.	окончательный	0	0
Из-за жары она расстегнула рубашку.	A causa del caldo lei si sbottonò la camicia.	жары	0	0
По-моему, выставлять свою личную жизнь напоказ — признак дурного тона.	Secondo me esporre in pubblico la propria vita privata è un segno di cattivo gusto.	напоказ	0	0
Вам лень или вы просто не разбираетесь?	Sei pigro o non capisci?	разбираетесь	0	0
Он берёт мёд вместо сахара.	Lui prende il miele al posto dello zucchero.	мёд	0	0
Четвёртая будет лишняя. Хватит и трёх.	La quarta sarà di troppo. Ne bastano tre.	лишняя	0	0
Он виден невооружённым глазом.	È visibile ad occhio nudo.	виден	0	0
Он не хотел разочаровать свою мать.	Lui non voleva deludere sua madre.	разочаровать	0	0
Что такое "жёсткий диск компьютера"?	Cosa sono questi "dischi rigidi del computer"?	жёсткий	0	0
Я об этом и мечтать не смел.	Non osavo nemmeno sognarlo.	смел	0	0
Если детектор лжи подключить к телевизору, он сгорит через десять секунд.	Se il poligrafo è connesso al televisore brucerà nel giro di dieci secondi.	сгорит	0	0
Том выскочил из-за стола и обнял Марию, поцеловал её.	Tom si alzò di scatto dal tavolo e abbracciò e baciò Mary.	выскочил	0	0
По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	Secondo la leggenda la foresta era stregata, perciò la gente normalmente la evitava.	легенде	0	0
Люди слишком много жалуются.	La gente si lamenta troppo.	жалуются	0	0
Том не обедал.	Tom non ha pranzato.	обедал	0	0
Лейла заперла дверь.	Leila chiuse a chiave la porta.	заперла	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	народов	0	0
Это всего лишь скрытая реклама.	È solamente pubblicità occulta.	скрытая	0	0
С криком "ура!" солдаты поднимаются в атаку.	Al grido di "urrà", i soldati si librano all'attacco.	поднимаются	0	0
Популярность этой компьютерной игры растёт с каждым днём.	La popolarità di questo gioco per il computer cresce ogni giorno.	компьютерной	0	0
Бесполезно так расстраиваться по этому поводу. Жизнь продолжается. Не опускай руки!	È inutile arrabbiarsi per questo. La vita va avanti. Non mollare!	расстраиваться	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	материя	0	0
Я похудел на десять килограмм за три месяца.	Ho perso dieci chilogrammi in tre mesi.	похудел	0	0
Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	пиноккио	0	0
Том излишне мнителен.	Tom è eccessivamente apprensivo.	излишне	0	0
Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	крестьяне	0	0
Мы спешим.	Siamo di fretta.	спешим	0	0
Он всегда разговаривал с ней шепотом.	Lui le parlava sempre sottovoce.	шепотом	0	0
У Тома болезнь Альцгеймера.	Tom ha il morbo di Alzhaimer.	альцгеймера	0	0
Язва - это воспаление.	L'ulcera è un'infiammazione.	язва	0	0
Птицы летают при помощи крыльев.	Gli uccelli volano usando le ali.	крыльев	0	0
Какое у вас любимое ток-шоу?	Qual è il vostro talk show preferito?	ток-шоу	0	0
Чарльз пришёл на платформу слишком рано.	Carlo arrivò alla piattaforma troppo presto.	платформу	0	0
Он водит розовый "кадиллак".	Lui guida una cadillac rosa.	кадиллак	0	0
Кажется, я подхватил от тебя простуду.	Sembra che tu mi abbia attaccato il raffreddore.	подхватил	0	0
Ветчина осталась?	È rimasto il prosciutto?	ветчина	0	0
Какая дерьмовая организация!	Che organizzazione di merda!	дерьмовая	0	0
Эта знаменитая актриса также была иконой моды.	Questa famosa attrice era anche un'icona della moda.	знаменитая	0	0
Полиция обнаружит нас, если мы останемся здесь.	La polizia ci troverà se restiamo qui.	обнаружит	0	0
Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие — куда захотят.	Le brave ragazze vanno in paradiso, e le cattive dove vogliono.	отправляются	0	0
Он не боялся никаких трудностей.	Lui non temeva alcuna difficoltà.	трудностей	0	0
Сколько раз вы теряли телефон?	Quante volte avete perso il telefono?	теряли	0	0
Ты с планеты, населённой одними женщинами?	Sei di un pianeta popolato unicamente da donne?	одними	0	0
Том умер от недостатка кислорода.	Tom è morto per mancanza di ossigeno.	недостатка	0	0
Иногда Мэри бывает просто невыносима!	A volte Mary è semplicemente insopportabile!	невыносима	0	0
Том и Мэри ссорятся почти каждый день.	Tom e Mary litigano quasi tutti i giorni.	ссорятся	0	0
Меня это злит.	Questo mi fa arrabbiare.	злит	0	0
Они плакали в объятиях друг друга.	Hanno pianto abbracciati l'un con l'altro.	плакали	0	0
Школьная жизнь была бы гораздо веселее без экзаменов.	La vita scolastica sarebbe molto più divertente senza esami.	экзаменов	0	0
Кошка пряталась среди веток.	Un gatto si nascondeva tra i rami.	пряталась	0	0
Пока он не передумает, он останется глухим к чужому мнению.	Fino a quando non cambierà idea, rimarrà sordo alle opinioni di qualcun altro.	передумает	0	0
Гражданская война в США продлилась четыре года.	La guerra civile americana durò quattro anni.	гражданская	0	0
Он был строг со своими детьми.	Era severo con i suoi figli.	строг	0	0
Я люблю регби, но не так, как баскетбол.	Mi piace il rugby, ma non come la pallacanestro.	регби	0	0
Я быстро надеваю другую блузку.	Indosso velocemente un'altra camicetta.	блузку	0	0
Дай мне свою стрелу.	Dammi la tua freccia.	стрелу	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Conosco molte parole in francese, ma a fatica riesco a comporre delle frasi con loro.	французских	0	0
Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	Ogni volta che sono triste, cesso di esserlo e divento un ragazzo favoloso.	грустить	0	0
Они все неправильные?	Sono tutte sbagliate?	неправильные	0	0
Смотри пожар не устрой.	Guarda di non organizzare fuochi.	устрой	0	0
Том перегрузил свой сетевой фильтр и пережёг предохранитель.	Tom ha sovraccaricato il filtro di rete e bruciato il fusibile.	предохранитель	0	0
Руки на капот!	Le mani sul cofano!	капот	0	0
Я вижу господина и госпожу.	Vedo un signore ed una signora.	госпожу	0	0
Он одолжил мне тридцать песо.	Lui mi ha prestato trenta pesos.	песо	0	0
Его познания в экономике глубоки.	Ha molta conoscenza economica.	познания	0	0
Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	L'arrivo di Tom a casa nostra ha provocato un autentico subbuglio.	приезд	0	0
Вы видите панель инструментов внизу экрана?	Lo vedete il pannello degli strumenti in fondo alla pagina?	экрана	0	0
В чем проявляется неисправность?	Come si è manifestato l’errore?	проявляется	0	0
Она впервые за десять лет побывала в родном городе.	Lei ha visitato la sua città natale per la prima volta dopo dieci anni.	побывала	0	0
В закрытый рот не попадают мухи.	In bocca chiusa non entrano mosche.	закрытый	0	0
Где вы оставляете машину?	Dove lasciate la macchina?	оставляете	0	0
"Обещаете?" - "Да".	"Lo promettete?" - "Si".	обещаете	0	0
Он проводит над книгой все дни напролёт.	Lui è stato tutti i santi giorni sui libri.	напролёт	0	0
У вас есть вакцина?	Avete il vaccino?	вакцина	0	0
Покупай дёшево, продавай дорого!	Compra a poco e vendi a tanto.	покупай	0	0
Ты их продашь?	Li venderai?	продашь	0	0
Как вычислить радиус окружности?	Come si calcola il raggio della circonferenza?	радиус	0	0
Мэри говорит, что подождёт нас.	Mary dice che ci aspetterà.	подождёт	0	0
Подсудимый был оправдан за недостаточностью улик.	L'imputato è stato assolto per mancanza di prove.	подсудимый	0	0
Италии хотелось бы играть более важную роль на международной арене.	L'Italia vorrebbe avere più importanza nella scena internazionale.	арене	0	0
Хватит ходить вокруг да около - переходи к делу.	Smetti di girarci intorno e vieni al punto.	переходи	0	0
Мэри и Джейн — кузины.	Mary e Jane sono cugine.	кузины	0	0
Я не стыжусь бедности своего отца.	Non mi vergogno della povertà di mio padre.	стыжусь	0	0
Развяжи меня.	Slegami.	развяжи	0	0
Это длилось довольно долго.	È durato abbastanza a lungo.	длилось	0	0
Я приду и составлю тебе компанию.	Verrò e ti terrò compagnia.	составлю	0	0
Он сдал учителю домашнее задание по английскому языку.	Lui ha consegnato all'insegnante il compito di casa in lingua inglese.	английскому	0	0
Том был без носков.	Tom era senza calze.	носков	0	0
В воде плавают бумажные кораблики.	Sull'acqua galleggiano le barchette di carta.	бумажные	0	0
Труп Тома был найден в болоте.	Il cadavere di Tom è stato trovato in una palude.	болоте	0	0
Велосипед является поистине уникальным спортивным оборудованием.	La bicicletta è un attrezzo sportivo davvero unico.	оборудованием	0	0
Для удобства пассажиров установлены специальные табло.	Per la comodità dei passeggeri sono posizionati speciali tabelloni.	установлены	0	0
Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	научная	0	0
Ты сама меня в это втянула.	Su questo mi hai coinvolto tu stessa.	втянула	0	0
Том сказал, что Мэри никогда не водила спорткар.	Tom ha detto che Mary non ha mai guidato una macchina sportiva.	водила	0	0
Окажешь мне услугу?	Mi faresti un favore?	окажешь	0	0
Том любит свою профессию.	A Tom piace la sua professione.	профессию	0	0
В некоторых странах смертная казнь незаконна.	In alcuni paesei non è in vigore la pena capitale.	смертная	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinshasa è la capitale della Repubblica Democratica del Congo.	конго	0	0
Мы пришли к профессору в точно назначенное время.	Siamo venuti dal professore esattamente all'ora fissata.	профессору	0	0
Я хочу телескоп.	Io voglio un telescopio.	телескоп	0	0
Когда она улыбалась, дети видели её длинные серые зубы.	Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	улыбалась	0	0
Том сказал мне, что может прийти в любой день, кроме вторника.	Tom mi ha detto che può andare in qualsiasi giorno tranne il martedì.	вторника	0	0
Не за горами зима.	L'inverno è dietro l'angolo.	горами	0	0
Я знал, что вас не выберут.	Sapevo che non vi avrebbero eletto.	выберут	0	0
Я родился в окрестностях Бостона.	Sono nato nei dintorni di Boston.	окрестностях	0	0
Том принёс пакетик леденцов.	Tom ha portato un pacchetto di caramelle.	пакетик	0	0
В отеле есть парикмахер?	C'è un parrucchiere nell'hotel?	парикмахер	0	0
Я ищу отель "Хилтон".	Sto cercando l'hotel "Hilton".	хилтон	0	0
Извините за задержку.	Scusate il ritardo.	задержку	0	0
Вы ничем не рискуете.	Non rischiate nulla.	рискуете	0	0
Он отстал от времени.	Lui è in ritardo sui tempi.	отстал	0	0
Здесь водятся косули?	Qui ci sono caprioli?	водятся	0	0
Соседская собака пытается укусить почтальона всякий раз, когда появляется возможность, хотя ей пока ни разу не удалось.	Il cane del vicino cerca di mordere ogni volta che ne ha l'occasione il postino, anche se fino ad ora non ci è mai riuscito.	укусить	0	0
Я сказал ей, чтобы она молчала.	Le ho detto di tacere.	молчала	0	0
Португалия — самая западная страна европейского континента.	Il Portogallo è il paese più occidentale del continente europeo.	западная	0	0
Партизана казнили.	Il guerrigliero è stato giustiziato.	казнили	0	0
Она может обучать английскому.	Lei è capace di insegnare l'inglese.	обучать	0	0
Мы должны возместить ущерб.	Dobbiamo rimediare al danno.	возместить	0	0
Пожалуйста, займи своё место.	Per favore, prendi il tuo posto.	займи	0	0
Хлопок - белое золото Азии.	Il cotone è l'oro bianco dell'Asia.	хлопок	0	0
У вас есть сдача?	Avete il resto?	сдача	0	0
Некоторый прогресс у меня есть.	Ho fatto qualche progresso.	некоторый	0	0
Большие ворота когда-то были главным входом в город.	I grandi cancelli erano una volta gli ingressi principali della città.	входом	0	0
Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	Le piace bruciare l'incenso mentre pratica lo yoga.	зажигать	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
У Вас есть трудности с дыханием?	Avete difficoltà nella respirazione?	дыханием	0	0
Это событие выбило меня из колеи.	Questo evento mi ha messo in ginocchio.	колеи	0	0
Как мы выживем?	Come sopravviveremo?	выживем	0	0
Он доброволец.	È un volontario.	доброволец	0	0
Норвежский язык является официальным в Норвегии.	Il norvegese è la lingua ufficiale della Norvegia.	норвегии	0	0
Профессионалам помогают добровольцы.	I volontari aiutano i professionisti.	добровольцы	0	0
Пётр не умеет говорить по-русски.	Pietro non sa parlare il russo.	пётр	0	0
Я не хочу в это ввязываться.	Non voglio immischiarmene.	ввязываться	0	0
Я езжу на немецкой машине.	Io guido una macchina tedesca.	немецкой	0	0
Тома охраняют три человека.	Tom è protetto da tre Bodyguard.	охраняют	0	0
Сон разума рождает чудовищ.	Il sonno della ragione genera mostri.	чудовищ	0	0
Оставим формальности.	Lasciamo stare le formalità.	формальности	0	0
Мы сидим на террасе маленького кафе и пьём кофе.	Siamo seduti sul terrazzo di un piccolo bar e beviamo del caffè.	пьём	0	0
Китай процветает.	La Cina sta prosperando.	процветает	0	0
Я спешил.	Ero di fretta.	спешил	0	0
Том заказал китайскую еду на вынос.	Tom ha ordinato del cibo cinese da portare via.	вынос	0	0
Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	проникает	0	0
Кто изобрёл караоке?	Chi ha inventato il karaoke?	изобрёл	0	0
Рак можно вылечить, если он обнаружен на ранних стадиях.	Il cancro può essere curato se rilevato nei primi stadi.	ранних	0	0
Никого не суди по внешнему виду.	Non giudicare nessuno dalle apparenze.	суди	0	0
Я улетаю в Париж.	Sto prendendo un aereo per Parigi.	улетаю	0	0
Мой офис этажом выше.	Il mio ufficio è al piano di sopra.	этажом	0	0
Ты что-то перепутала.	Hai confuso qualcosa.	перепутала	0	0
Послушаю в другой раз.	Ascolterò un'altra volta.	послушаю	0	0
"Я пойду на беговую дорожку, пока она свободна". — "А я буду ждать, когда освободится велотренажёр".	"Andrò sul tapis roulant finché è libero". - "E io aspetterò che la cyclette si liberi".	освободится	0	0
Венера ярче Юпитера.	Venere è più luminoso di Giove.	венера	0	0
Включи вентилятор!	Spegni il ventilatore!	вентилятор	0	0
Нам нужно Ваше содействие.	Abbiamo bisogno della Vostra assistenza.	содействие	0	0
Том - их главарь.	Tom è il loro capo.	главарь	0	0
Я не из тех, кто пускает в ход кулаки.	Io non sono di quelli che allunga le mani.	кулаки	0	0
К сожалению, линия в данный момент занята. Мы приносим извинения за неудобства, но просим вас подождать ещё немного.	Sfortunatamente la linea in questo momento è occupata. Ci scusiamo per il disagio, ma vi chiediamo di aspettare ancora un pochino.	приносим	0	0
Ну что ж, не буду больше обременять вас своим присутствием.	Be', non vi farò più carico della mia presenza.	присутствием	0	0
Мой день рождения в ноябре.	Il mio compleanno è in novembre.	ноябре	0	0
У этих устройств есть порт USB?	Su questi dispositivi c'è la porta USB?	устройств	0	0
«Насколько серьёзна болезнь Тома?» – «Нам следует опасаться худшего».	"Quanto seria è la malattia di Tom?" - "Dobbiamo temere il peggio".	опасаться	0	0
«Кем по национальности были её преподаватели?» — «Русскими».	"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Russa."	русскими	0	0
Том работает в городском архиве.	Tom lavora nell'archivio della città.	городском	0	0
Я позавтракал в пижаме.	Ho fatto colazione in pigiama.	пижаме	0	0
Давай как-нибудь встретимся в ближайшем будущем.	Troviamoci qualche volta nell'immediato futuro.	ближайшем	0	0
Том платит нам по пятницам.	Tom ci paga il venerdì.	пятницам	0	0
Я хотел предупредить тебя вот о чём. Если будут спрашивать, где ты работал, не говори, что служил в полиции. Они не любят полицейских. Скажи, что был охранником у какой-нибудь шишки.	Volevo avvertirti di questo. Se dovessero chiederti dove lavori, non dire che hai servito nella polizia. A loro non piacciono i poliziotti. Di' che eri una guardia del corpo di qualche pezzo grosso.	шишки	0	0
Не надо вводить людей в заблуждение.	Le persone non vanno indotte in errore.	вводить	0	0
Том весь день просидел у себя в комнате.	Tom è rimasto tutto il giorno in camera sua.	просидел	0	0
Они, наверное, уже поели и легли спать.	Probabilmente hanno già mangiato e sono andati a dormire.	поели	0	0
Он таксист.	Lui è un tassista.	таксист	0	0
Правительство ввело новый налог для фермеров.	Il governo ha imposto una nuova tassa agli agricoltori.	фермеров	0	0
«На каком расстоянии от Саутгемптона находится Ливерпуль?» — «Приблизительно четыреста километров».	"Quanto dista Liverpool da Southampton?" "Dista circa 400 Km."	четыреста	0	0
Постарайтесь не засыпать.	Cercate di star svegli.	засыпать	0	0
Муравьи опять появились.	Le formiche sono apparse di nuovo.	муравьи	0	0
В голову лезут всякие глупости.	Mi passa per la mente ogni genere di sciocchezza.	лезут	0	0
Бабушке нельзя волноваться, у неё больное сердце.	La nonna non può agitarsi, ha un cuore malato.	больное	0	0
Не хотите попробовать себя в роли ведущего?	Non volete sperimentarvi nel ruolo di conduttore?	ведущего	0	0
Я не сбегу как трус.	Non scapperò via come un coniglio.	сбегу	0	0
Судя по небу, завтра будет хороший день.	A giudicare dal cielo, sarà una bella giornata domani.	небу	0	0
Том размахивал флагом.	Tom sventolava la bandiera.	флагом	0	0
На моём языке музыкальные ноты называются до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	ре	0	0
В моём рюкзаке не было достаточно места, чтобы положить обед.	Nel mio zaino non c'era posto sufficiente per mettere il pranzo.	рюкзаке	0	0
Мы рады, что Том приехал домой живым и невредимым.	Siamo contenti che Tom sia arrivato a casa sano e salvo.	невредимым	0	0
Она расколола грецкий орех зубами.	Lei aprì la noce con i suoi denti.	орех	0	0
Папа, а почему зимой не бывает грома?	Papà, ma perché in inverno non ci sono tuoni?	грома	0	0
Мальчик бил в барабан.	Il ragazzo batte sul tamburo.	барабан	0	0
Я понимаю, к чему вы клоните.	Capisco dove volete arrivare.	клоните	0	0
Ты где такой модный прикид достал?	Dove hai preso un vestito così alla moda?	модный	0	0
Спасатели выходят на дежурство в 9:30.	I soccorritori prendono servizio alle 9:30.	спасатели	0	0
Том замер, не понимая, откуда доносятся крики.	Tom si bloccò, non sapendo da dove arrivassero le grida.	понимая	0	0
Я извещу вас немедленно по прибытии товара.	Vi avviserò immediatamente dell'arrivo della merce.	прибытии	0	0
Он всё знает о письмах.	Lui sa tutto riguardo le lettere.	письмах	0	0
Арахнофобия – это боязнь пауков.	L'aracnofobia è la paura dei ragni.	боязнь	0	0
На Гавайях сёрфинг включили в школьную программу. Как будто остальной мир недостаточно им завидует.	Nelle Hawaii il surf è compreso nel programma scolastico. Come se il resto del mondo non li invidiasse abbastanza.	школьную	0	0
Выкладывайте всё из карманов сюда, на стол.	Tirate fuori tutto dalle tasche, e mettete sul tavolo.	карманов	0	0
Эти вопросы были написаны Томом.	Queste domande sono state scritte da Tom.	написаны	0	0
Мне это представляется иначе.	Le cose mi sembrano diverse.	представляется	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы шокировала людей.	La tragica morte della principessa Diana ha scioccato la gente.	дианы	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Per quanto forte gridi "Uh-uh!", non ti trasformerai in un lupo.	у-у	0	0
Пуганая ворона куста боится.	Una volta scottata, la seconda volta fai più attenzione.	ворона	0	0
На сколько врач вам выписал больничный?	Quanti giorni di malattia vi ha dato il dottore?	больничный	0	0
У меня есть кредитка.	Ho la carta di credito.	кредитка	0	0
Возьмёте с собой или будете есть здесь?	Da portare via o mangia qui?	возьмёте	0	0
Канада производит хорошую пшеницу.	Il Canada produce del buon grano.	канада	0	0
Это справедливый вопрос.	Questa è una domanda giusta.	справедливый	0	0
Том охраняет Мэри.	Tom sta proteggendo Mary.	охраняет	0	0
Если с первого раза у тебя не получилось, прыжки с парашютом не для тебя.	Se la prima volta non ti riesce, il paracadutismo non fa per te.	прыжки	0	0
Я женатый мужчина.	Io sono un uomo sposato.	женатый	0	0
Мы запишем адрес.	Prenderemo nota dell'indirizzo.	запишем	0	0
Вы понимаете по-итальянски?	Capite l'italiano?	по-итальянски	0	0
Я заблудилась в лабиринте.	Mi sono persa nel labirinto.	заблудилась	0	0
Давай зажжём несколько свечей.	Accendiamo qualche candela.	свечей	0	0
Это не её шапка?	Non è il suo cappello?	шапка	0	0
Том не владеет необходимыми навыками для этой работы.	Tom non possiede le necessarie abilità per questo lavoro.	навыками	0	0
Внезапно послышался ужасный, нечеловеческий крик. Том поскользнулся, взмахнул руками и полетел с обрыва вниз.	All'improvviso si udì un orribile grido disumano. Tom era scivolato, aveva agitato le braccia ed era volato giù dalla scogliera.	обрыва	0	0
Я Нана. Я дочь Хидеки Ямаучи.	Sono Nana. Sono la figlia di Hideki Yamauchi.	нана	0	0
Многие элементы мужского гардероба первоначально использовались военными.	Molti elementi del guardaroba maschile erano inizialmente usati dai militari.	военными	0	0
Я никогда не была в Новой Зеландии.	Non sono mai stata in Nuova Zelandia.	зеландии	0	0
Мне тут недавно сказали, что ты переезжаешь в Лондон.	Mi è appena stato detto che hai intenzione di trasferirti a Londra.	переезжаешь	0	0
Солнце лишь изредка выглядывает из-за облаков.	Il sole solo di rado fa capolino tra le nuvole.	изредка	0	0
Они изучили их вблизи.	Li hanno studiati da vicino.	изучили	0	0
В июле Джексоны выдали замуж старшую дочь, а в сентябре свадьба у младшей дочери.	In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	старшую	0	0
Настоящее здоровое сердце всегда лучше искусственного.	Un cuore sano vero è sempre meglio di uno artificiale.	искусственного	0	0
Он является противником этого проекта.	Lui è un oppositore di questo progetto.	противником	0	0
Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	Spartak Mosca, Zenit, Rubin Kazan e CSKA sono alcune delle squadre che disputano il campionato russo.	участвуют	0	0
Том и Мэри надеются, что Джон сделает это для них.	Tom e Mary sperano che John lo faccia per loro.	надеются	0	0
Вы кормили собаку сегодня утром?	Ha dato da mangiare al cane questa mattina?	кормили	0	0
Я не считаю это безопасным.	Non considero questo sicuro.	безопасным	0	0
В вашем городе много клубов?	Ci sono molti club nella vostra città?	клубов	0	0
Почему Луна ночью светится?	Perché la luna risplende la notte?	светится	0	0
Как часто Вы покупаете зубную щётку?	Quanto spesso comprate lo spazzolino da denti?	покупаете	0	0
Попросить портье вызвать нам такси?	Chiediamo alla reception di chiamarci un taxi?	портье	0	0
Самолёт пошёл на снижение.	L'aero ha cominciato la discesa.	снижение	0	0
Я надел пижаму.	Ho indossato il pigiama.	пижаму	0	0
Том бледный.	Tom è pallido.	бледный	0	0
Том ищет добровольцев.	Tom sta cercando volontari.	добровольцев	0	0
Мы поплутали по лесу, покрутились вокруг болота и вернулись на прежнее место.	Noi vagammo attraverso la foresta, girammo intorno alla palude e ritornammo nel posto di partenza.	болота	0	0
Я попросил Тома сходить в супермаркет за хлебом.	Ho chiesto a Tom di andare al supermercato a comprare del pane.	хлебом	0	0
Мария имеет стройную фигуру.	Maria ha una figura slanciata.	фигуру	0	0
Больной, проснитесь! Пора принимать снотворное.	Paziente, svegliatevi! È ora di prendere il sonnifero.	проснитесь	0	0
Среди нас нет специалистов нужной квалификации.	Tra di noi non ci sono specialisti della qualifica richiesta.	специалистов	0	0
Я был очень расстроен, когда Хингис выбили в первом же раунде.	È stata una grande delusione quando Hingis è stato eliminato nel primo round.	раунде	0	0
Абсолютной истины не существует.	La verità assoluta non esiste.	абсолютной	0	0
Состязание стало горячим.	La competizione si è inferocita.	состязание	0	0
Аренда здесь дешёвая.	Qui l'affitto è a buon mercato.	аренда	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Il polpo Paul aveva ragione.	пауль	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	концепция	0	0
Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	Le piace bruciare l'incenso mentre pratica lo yoga.	йогой	0	0
Амстердам знаменит своими каналами.	Amsterdam è famosa per suoi canali.	амстердам	0	0
Собака лает и прыгает вокруг меня.	Il cane abbaia e salta intorno a me.	лает	0	0
Я хотел бы, чтобы она отвезла меня домой.	Vorrei che lei mi portasse a casa.	отвезла	0	0
Он обвиняется в киднеппинге.	È accusato di rapimento.	обвиняется	0	0
Верфь — место постройки и ремонта судов.	Il cantiere navale è un luogo dove si costruiscono e si riparano le navi.	судов	0	0
Эдисон не был блестящим студентом.	Edison non era uno studente brillante.	эдисон	0	0
Мэри - талантливая актриса.	Mary è un'attrice di talento.	талантливая	0	0
Значит, ты японский учишь? Ну-ка, скажи что-нибудь по-японски.	Significa che studi il giapponese? Dai, di' qualcosa in giapponese.	учишь	0	0
Они смотрятся в зеркало.	Si guardano allo specchio.	смотрятся	0	0
Это прискорбно.	È una cosa incresciosa.	прискорбно	0	0
Тома чуть не побили.	Per poco non hanno colpito Tom.	побили	0	0
Хватит её дразнить.	Smettila di prenderla in giro.	дразнить	0	0
Том с ненавистью посмотрел на них.	Tom li guardò pieno di odio.	ненавистью	0	0
Я решил остаться в зоне комфорта.	Ho scelto di rimanere in una zona confortevole.	комфорта	0	0
Я отрицательно покачал головой.	Ho scosso la testa in segno di no.	отрицательно	0	0
Я тут лежу на больничной койке.	Sono sdraiato qui in un letto di un ospedale.	койке	0	0
Пауки и скорпионы — популярная в некоторых странах еда.	Ragni e scorpioni sono un cibo popolare in alcuni paesi.	популярная	0	0
Хирург забыл что-то внутри пациентки.	Il chirurgo ha dimenticato qualcosa dentro la paziente.	пациентки	0	0
Пока что не благодарите.	Non ringraziatemi per ora.	благодарите	0	0
Ты мне очень дорога. И если бы на тонущем корабле был только один спасательный жилет на двоих... Я бы скучал по тебе. Часто и подолгу.	Mi sei molto cara. E se in una nave che affonda dovessimo condividere un solo giubbino di salvataggio... Sentirei la tua mancanza. Spesso e per un lungo periodo.	спасательный	0	0
Вам нравятся насекомые?	Vi piacciono gli insetti?	насекомые	0	0
Назвался груздем - полезай в кузов.	Hai voluto la bicicletta, ora pedala!	полезай	0	0
Прохода нет!	Nessun passaggio!	прохода	0	0
Ваши мячи на полу.	Le sue palle sono sul pavimento.	мячи	0	0
Что символизирует радуга?	Cosa simboleggia l'arcobaleno?	символизирует	0	0
Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	Romeo amava Giulietta più di quanto lui lo sapesse, e lui non poteva fare la pace con il pensiero che l'aveva persa.	джулию	0	0
Не пользуйся слабостью других.	Non approfittare della debolezza degli altri.	пользуйся	0	0
Он как попугай, который повторяет всё, что я говорю.	È come un pappagallo che dice tutto quello che dico io.	попугай	0	0
Он существует только в твоём воображении.	Lui esiste solo nella tua immaginazione.	воображении	0	0
Мэри была в синем платье.	Mary stava indossando un vestito blu.	синем	0	0
Я никогда не видел столько машин, стоящих в пробке.	Non ho mai visto così tante auto bloccate nel traffico.	пробке	0	0
Я сыт по горло разговорами с ней.	Non ne posso più dei disconrsi con lei.	разговорами	0	0
После двенадцати ночи на меня нападает жор.	Dopo la mezzanotte mi vengono gli attacchi di fame.	двенадцати	0	0
Ответ тебя удивит.	La risposta ti sorprenderà.	удивит	0	0
«Том нам завтра поможет». – «Я бы на это не рассчитывала».	"Tom domani ci aiuterà". - "Non ci conterei".	рассчитывала	0	0
У вас в комнате чище, чем у меня.	La vostra camera è più pulita della mia.	чище	0	0
Все аббревиатуры, используемые в словаре, можно найти на его первых страницах.	Tutte le abbreviazioni utilizzate dal dizionario si possono trovare nelle pagine iniziali.	страницах	0	0
Она кормила собаку сегодня утром?	Ha dato da mangiare al cane questa mattina?	кормила	0	0
В моём представлении, она очень добрый человек.	A parer mio lei è una cara persona.	представлении	0	0
Вы как-нибудь с ним встретитесь.	In qualche modo lo incontrerete.	встретитесь	0	0
У Тома высокий IQ.	Tom ha un quoziente intellettivo alto.	iq	0	0
Эти места зарезервированы для пожилых людей.	Questi posti sono riservati alle persone anziane.	пожилых	0	0
Надо отдавать предпочтение качеству, а не количеству.	Bisogna dare la preferenza alla qualità e non alla quantità.	количеству	0	0
Я ложусь спать в десять.	Vado a dormire alle dieci.	ложусь	0	0
Что новенького?	Che c'è di nuovo?	новенького	0	0
Том - американец немецкого происхождения.	Tom è un americano di discendenza tedesca.	немецкого	0	0
Я помогу ему в меру своих возможностей.	Lo aiuterò al meglio delle mie capacità.	меру	0	0
Дзюдо не только хорошо влияет на здоровье молодых людей, но и очень полезно для формирования их личностей.	Il judo è un bene non solo per la salute dei giovani, ma è anche molto utile nella formazione della loro personalità.	личностей	0	0
Как ты так ездишь без прав? А если остановят?	Come fai ad andare in giro così senza patente? E se ti fermano?	остановят	0	0
Том и Мэри поженились в октябре прошлого года.	Tom e Mary si sono sposati nell'ottobre dell'anno scorso.	октябре	0	0
Она на восьмом месяце беременности.	È incinta di otto mesi.	восьмом	0	0
Я знаю, что ты шокирован.	So che sei scioccato.	шокирован	0	0
Том рассчитывает на меня.	Tom conta su di me.	рассчитывает	0	0
Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	горацио	0	0
Победа возможна, хотя и маловероятна.	La vittoria è possibile, benché poco probabile.	возможна	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	Il manager di banca si fida di tutti i dipendenti.	сотрудникам	0	0
Я не терплю нарушений субординации.	Non tollero l'insubordinazione.	нарушений	0	0
Прошлой ночью в наш дом ворвались грабители.	La nostra casa è stata assalita dai ladri la notte scorsa.	ворвались	0	0
Пожилая женщина, которую вы только что видели, — моя бабушка.	La vecchia donna che avete appena visto è mia nonna.	пожилая	0	0
Итальянец наслаждается жизнью.	L'italiano si gode la vita.	наслаждается	0	0
Я с ним сегодня увижусь.	Oggi mi vedo con lui.	увижусь	0	0
Прошу выслать книгу почтой.	Prego di inviare il libro per posta.	выслать	0	0
Без квитанции я не могу отдать вам это письмо.	Senza la ricevuta, non posso consegnarle la raccomandata.	квитанции	0	0
У Тома мания величия. Он считает себя пупом земли.	Tom è un megalomane. Si considera l'ombelico del mondo.	величия	0	0
Вы уже составили список?	Avete già fatto un elenco?	составили	0	0
Это не вписывается ни в какую категорию.	Questo non si adatta a nessuna categoria.	вписывается	0	0
Не интересуетесь ли?	Non vi interessa?	интересуетесь	0	0
Завтра я отомщу ему. Любой ценой.	Domani mi vendicherò di lui. Ad ogni costo.	отомщу	0	0
По саду бегала собака.	Un cane stava correndo in giardino.	бегала	0	0
Том попросил Мэри подождать в фойе.	Tom chiese a Mary di aspettare nell'atrio.	фойе	0	0
Они восприняли это предложение без энтузиазма.	Loro accettarono questa proposta senza entusiasmo.	энтузиазма	0	0
Когда вы прочли эту книгу?	Quando avete letto questo libro?	прочли	0	0
Я сажусь.	Mi sto sedendo.	сажусь	0	0
Я люблю телефоны Андроид.	Io amo i telefoni Android.	андроид	0	0
Интересно, сколько места занимают все видео YouTube?	Mi chiedo, quanto spazio occupano tutti i video di YouTube?	занимают	0	0
Суд не имел достаточных доказательств, чтобы осудить его.	La corte non aveva prove sufficienti per condannarlo.	осудить	0	0
Это неудачная шутка.	È uno scherzo mal riuscito.	неудачная	0	0
Мы прекрасно поладили.	Andavamo molto d'accordo.	поладили	0	0
Я всего лишь посланник.	Sono un semplice messaggero.	посланник	0	0
Цифра для числа то же, что буква для слова.	Le cifre sono per i numeri ciò che le lettere sono per le parole.	цифра	0	0
Том и Мэри обнимаются и целуются при встрече каждый раз, хотя это противоречит политике компании.	Tom e Mary si abbracciano e baciano ad ogni incontro, anche se è proibito dalle politiche dell'azienda.	целуются	0	0
У моей бабушки были очень разумные взгляды.	Mia nonna aveva opinioni molto ragionevoli.	разумные	0	0
Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	достигает	0	0
Тогда-то всё и началось.	Fu a quel punto che iniziò tutto.	тогда-то	0	0
Похоже, в свое время она была красавицей.	Sembra che lei fosse una bellezza ai suoi tempi.	красавицей	0	0
У меня получается прокормить семью.	Riesco a mantenere la famiglia.	прокормить	0	0
Ты уже дочитал сегодняшнюю газету?	Hai già letto il giornale di oggi?	сегодняшнюю	0	0
И каждый голос важен. Поэтому я голосую.	E ogni voto è importante. Perciò io voto.	голосую	0	0
Брак — это совместная жизнь мужа и жены.	Il matrimonio è una vita condivisa tra marito e moglie.	совместная	0	0
Я снимаю документальный фильм.	Sto realizzando un documentario.	документальный	0	0
Твоя жена — блондинка или брюнетка?	Tua moglie è bionda o bruna?	брюнетка	0	0
Я схватил его за рукав.	L'ho preso per la manica.	рукав	0	0
Её слова расходятся с её действиями.	Le sue parole non sono in linea con i suoi comportamenti.	действиями	0	0
Багажник, как правило, расположен в задней части автомобиля. Двигатель — в передней, под капотом.	Di regola il bagagliaio è collocato nella parte posteriore del veicolo. Il motore in quella anteriore, sotto il cofano.	передней	0	0
Водоросли и планктон находятся на дне пищевой цепи.	Alghe e plancton sono alla base della catena alimentare.	пищевой	0	0
Япония объявила войну Соединённым Штатам в декабре 1941 года.	Il Giappone ha dichiarato guerra agli Stati Uniti nel dicembre del 1941.	объявила	0	0
В лесу было много грибов, которые выросли сразу после тёплого летнего дождя.	Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	летнего	0	0
Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	Perché le falene sono attratte dalle luci artificiali?	притягивает	0	0
Мэри достала из сумочки зеркальце и помаду и стала красить губы.	Mary prese dalla borsetta lo specchietto e il rossetto e cominciò a dipingersi le labbra.	сумочки	0	0
Все были очень милы.	Tutti sono stati molto carini.	милы	0	0
Мэри выучила итальянский ради опер Пуччини и Верди.	Mary ha imparato l'italiano a causa delle opere di Puccini e Verdi.	выучила	0	0
Лампочка перегорела. Нужно её заменить.	La lampadina si è fulminata. Bisogna sostituirla.	лампочка	0	0
Носи синее платье.	Mettiti un vestito blu.	носи	0	0
Это разбивает мне сердце.	Questo mi spezza il cuore.	разбивает	0	0
Река Висла протекает мимо города Варшавы и впадает в Балтийское море.	Il fiume Vistola bagna la città di Varsavia e sfocia nel mar Baltico.	протекает	0	0
Том меня недооценил.	Tom mi sottovaluta.	недооценил	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	Chi sono io? Chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto? Chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno? Chi sono io per considerare il posto in cui sono nato l'unico bello? Chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto? Chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera? Chi sono io? Chi sei tu? Sei un granello di sabbia.	ведения	0	0
Она мне кажется знакомой.	Lei mi sembra familiare.	знакомой	0	0
Всё, что я любил, было разрушено.	Tutto ciò che amavo è andato distrutto.	разрушено	0	0
Часы убегают.	L'orologio è avanti.	убегают	0	0
Фильм пропускает всю историю мёртвого мальчика.	Il film salta la storia completa del ragazzo morto.	пропускает	0	0
Буду признательна, если ты поможешь мне выбрать одно из этих двух платьев.	Ti sarei grata se mi aiutassi a scegliere uno di questi due vestiti.	платьев	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Molti anni fa esistevano differenti unità di misura.	единицы	0	0
Солнце лишь изредка выглядывает из-за облаков.	Il sole solo di rado fa capolino tra le nuvole.	облаков	0	0
Лишь один язык достоин звания универсального языка.	Solo una lingua merita il titolo di lingua universale.	звания	0	0
Том предупредил Мэри, чтобы она не давала Джону денег взаймы.	Tom avvertì Mary di non prestare soldi a John.	взаймы	0	0
Я находился с Томом в постоянном контакте.	Sono rimasto costantemente in contatto con Tom.	контакте	0	0
Я ненавижу мировых политиков, которые ставят личные интересы выше интересов своей Страны.	Odio i politici del mondo che mettono gli interessi personali davanti a quelli del loro Paese.	мировых	0	0
Кому еще бекона?	Chi vuole altra pancetta?	бекона	0	0
Я люблю быть правым.	Amo aver ragione.	правым	0	0
Позвони Тому и предупреди, что опоздаешь.	Telefona a Tom e avvertilo che arriverai in ritardo.	предупреди	0	0
Все они были отправлены на свалку истории.	Tutti loro erano finiti nella pattumiera della storia.	отправлены	0	0
Письмо было подписано Дэном.	La lettera era firmata da Dan.	дэном	0	0
Она в вакуумной упаковке?	È sottovuoto?	упаковке	0	0
Том был взят в заложники.	Tom è stato preso in ostaggio.	взят	0	0
Том снял в прихожей пальто и, стараясь не шуметь, прошёл в гостиную.	Tom si tolse il cappotto all'ingresso e, cercando di non fare rumore, andò in soggiorno.	стараясь	0	0
Мы были участниками восстания.	Eravamo ribelli.	восстания	0	0
Том и Мэри нас обманывают.	Tom e Mary ci stanno ingannando.	обманывают	0	0
Замечательное выступление этой актрисы превзошло все ожидания.	La meravigliosa esibizione di questa artista ha superato tutte le aspettative.	актрисы	0	0
Я сжал некоторые папки.	Ho compresso alcune cartelle.	папки	0	0
Кто я? Кто я такой, чтобы считать, что мой стиль ведения дел единственно верный? Кто я такой, чтобы считать цвет своей кожи единственно достойным? Кто я такой, чтобы считать место, где я родился, единственно хорошим? Кто я такой, чтобы считать свой акцент единственно правильным? Кто я такой, чтобы считать, что лишь моя религия истинна? Кто я? Кто ты? Ты пылинка от песчинки.	Chi sono io? Chi sono io per pensare che il mio modo di fare le cose sia l'unico giusto? Chi sono io per considerare il colore della mia pelle come l'unico degno? Chi sono io per considerare il posto in cui sono nato l'unico bello? Chi sono io per considerare il mio accento come l'unico corretto? Chi sono io per pensare che solo la mia religione sia vera? Chi sono io? Chi sei tu? Sei un granello di sabbia.	единственно	0	0
Я отдам свой компьютер в сервис, потому что он не включается.	Manderò il mio computer al servizio clienti, perché non si accende.	сервис	0	0
Вы снимаете?	State facendo fotografie?	снимаете	0	0
Надо чистить зубы не реже двух раз в день.	Devi lavarti i denti almeno due volte al giorno.	реже	0	0
Я не из тех, кто пускает в ход кулаки.	Io non sono di quelli che allunga le mani.	пускает	0	0
Они изменят мир.	Loro cambieranno il mondo.	изменят	0	0
Мышка будет съедена кошкой.	Il topolino sarà mangiato dal gatto.	мышка	0	0
Я был занят подготовкой к контрольной.	Ero impegnato a prepararmi per il test.	подготовкой	0	0
Я рождён в Советском Союзе.	Sono nato in Unione Sovietica.	союзе	0	0
Коммунисты пришли к власти в Китае в 1949 году.	I comunisti hanno preso il potere in Cina nel 1949.	коммунисты	0	0
Опишите свою комнату.	Descrivete la vostra camera.	опишите	0	0
Устав ООН был подписан в 1945 году.	Lo statuto delle Nazioni Unite fu sottoscritto nel 1945.	устав	0	0
Японские дома построены из дерева, и они легко воспламеняются.	Le case giapponesi sono fatte di legno e prendono fuoco facilmente.	японские	0	0
Тому нравится орудовать лопатой для уборки снега. Он сгребает снег и бормочет себе под нос: "Я бульдозер, я бульдозер".	A Tom piace darsi da fare con una pala per rimuovere la neve. Spala la neve e borbotta tra sé e sé: "Io sono un bulldozer, sono un bulldozer".	уборки	0	0
Сцепление плохо работает.	La frizione è guasta.	сцепление	0	0
Не понимаю такой логики.	Non capisco una simile logica.	логики	0	0
Решение суда обжалованию не подлежит.	La decisione del tribunale non può essere impugnata.	подлежит	0	0
Я сказал Тому, чтобы он убрался у себя в комнате.	Ho detto a Tom di pulire la sua camera.	убрался	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	психологический	0	0
Через три часа солнце уже зайдёт.	Nel giro di tre ore il sole starà già tramontando.	зайдёт	0	0
Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	Perché le falene sono attratte dalle luci artificiali?	искусственный	0	0
Я ради тебя из кожи вон лезу.	Io per te faccio del mio meglio.	лезу	0	0
За городом жизнь не всегда спокойная.	Fuori città la vita non è sempre tranquilla.	спокойная	0	0
Он такой заботливый.	Lui è così premuroso.	заботливый	0	0
Вы не присмотрите за этим?	Potreste darci un occhio?	присмотрите	0	0
Используйте своё обаяние.	Usate il vostro fascino.	обаяние	0	0
Том работает на стройке.	Tom lavora in cantiere.	стройке	0	0
Мне не забыть его доброты.	Non posso dimenticare la sua gentilezza.	доброты	0	0
Том сказал мне, что его усыновили.	Tom mi ha detto che è stato adottato.	усыновили	0	0
Вы только не обижайтесь, ладно?	Solo non offendetevi, d'accordo?	обижайтесь	0	0
На Гавайях сёрфинг включили в школьную программу. Как будто остальной мир недостаточно им завидует.	Nelle Hawaii il surf è compreso nel programma scolastico. Come se il resto del mondo non li invidiasse abbastanza.	гавайях	0	0
Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	советский	0	0
Через какое время подействует лекарство?	Tra quanto tempo farà effetto la medicina?	подействует	0	0
Я вкратце описал ситуацию.	Descrissi la situazione in poche parole.	вкратце	0	0
Ты можешь вынуть наушники из ушей, когда я с тобой разговариваю?	Puoi toglierti le cuffiette dalle orecchie, quando parlo con te?	вынуть	0	0
Где вы воевали?	Dove avete combattuto?	воевали	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	отправляли	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Al mattino alla stazione gli balzò agli occhi un poster con lettere molto grandi.	буквами	0	0
Библиотека Максима Мошкова — хороший пример того, что известный сайт может вполне существовать безо всякого дизайна.	La biblioteca di Maksim Moshkow è un buon esempio di come un noto sito può esistere completamente senza alcun tipo di design.	дизайна	0	0
В Италии столкнулись два поезда, погибло 22 пассажира.	Due treni si sono schiantati in Italia, uccidendo 22 passeggeri.	пассажира	0	0
Глупость — это нехватка ума.	La stupidità è la mancanza di intelligenza.	нехватка	0	0
В этом мире бед и радостей мои наилучшие пожелания с Днем рождения с поцелуем!	Tra una lacrima e un sorriso, i miei migliori auguri di buon compleanno accompagnati da un bacio!	поцелуем	0	0
Я поранился разбитым стеклом.	Mi sono tagliato con un vetro rotto.	разбитым	0	0
Алгоритм — конечная последовательность инструкций.	Un algoritmo è una sequenza finita di istruzioni.	инструкций	0	0
Том заставил себя улыбнуться.	Tom si impose di sorridere.	улыбнуться	0	0
Врач прописал пациенту лекарство.	Il dottore ha prescritto un farmaco al paziente.	прописал	0	0
Том записался на уроки пения.	Tom si è iscritto ad un corso di canto.	пения	0	0
Тесто делают из воды, муки, соли и сухих быстродействующих дрожжей.	La pasta si prepara con acqua, farina, sale e lievito istantaneo.	тесто	0	0
Я не могу подобрать подходящие слова.	Non riesco a trovare le parole adatte.	подходящие	0	0
Дашь на перемене домашку списать?	Mi fai copiare i compiti a casa durante la ricreazione?	домашку	0	0
Невероятным было то, что яйцо упало с двухметровой высоты и не разбилось.	La cosa incredibile fu che l'uovo cadde da un'altezza di due metri e non si ruppe.	невероятным	0	0
Время от времени они посещали этот город.	Di quando in quando loro visitavano questa città.	посещали	0	0
Я посоветовала Тому не есть грибы, которые он нашёл в лесу.	Ho consigliato a Tom di non mangiare funghi che ha trovato nel bosco.	посоветовала	0	0
Смени фотографию.	Cambia foto.	смени	0	0
Я нашёл твоё письмо в папке для спама.	Ho trovato la tua lettera nella cartella dello spam.	папке	0	0
Вы холостяк?	Siete scapolo?	холостяк	0	0
Том — ходячий мертвец.	Tom è un morto che cammina.	ходячий	0	0
Где вы храните книги?	Dove conservate i libri?	храните	0	0
Они починили компьютер?	Ripararono il computer?	починили	0	0
Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	футболист	0	0
Видимо, деньги будут поделены поровну между ними двумя.	Apparentemente, i soldi saranno divisi equamente tra i due.	поровну	0	0
Он не хозяин в своём доме. Всем заправляет его жена.	Lui non è padrone a casa sua. Tutto è tenuto in mano da sua moglie.	заправляет	0	0
Существует множество теорий о происхождении жизни.	Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	теорий	0	0
Где моя желтая шляпа?	Dov'è il mio cappello giallo?	желтая	0	0
Где аварийный выход?	Dov'è l'uscita di emergenza?	аварийный	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Il Niger è un'ex colonia francese.	колония	0	0
Том работает в городском архиве.	Tom lavora nell'archivio della città.	архиве	0	0
Я сыт по горло его шутками.	Ne ho abbastanza dei suoi scherzi.	шутками	0	0
У неё широкие бёдра.	Lei ha i fianchi larghi.	широкие	0	0
На картине изображена молодая женщина, расчёсывающая волосы перед зеркалом.	L'immagine mostra una giovane donna che si pettina i capelli davanti allo specchio.	зеркалом	0	0
Раз уж ты здесь, может, зайдёшь на чашечку кофе?	Visto che sei qui, forse verrai per una tazza di caffè?	зайдёшь	0	0
У тебя есть иголка и белые нитки? Мне надо пришить пуговицу.	Hai ago e filo bianco? Devo attaccare un bottone.	нитки	0	0
Вот каким должен быть салат оливье.	Ecco come dovrebbe essere l'insalata russa.	оливье	0	0
Я, как освобожусь, наберу тебе.	Appena sarò libero, ti chiamerò.	освобожусь	0	0
В течение срока действия проекта исследователи будут развивать аналитические методы.	Nel corso della durata del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	развивать	0	0
Лекция продолжалась два часа.	La conferenza è durata due ore.	лекция	0	0
Ты был симпатичным.	Eri carino.	симпатичным	0	0
Хочешь, поменяемся местами?	Vuoi che ci scambiamo di posto?	поменяемся	0	0
Я снова взглянула на Тома.	Guardai di nuovo Tom.	взглянула	0	0
Мне хотелось бы изучить эту тему поподробнее.	Vorrei comprendere questo argomento in maniera più dettagliata.	поподробнее	0	0
Дождь идёт с прошлого четверга.	Piove da giovedì scorso.	четверга	0	0
Я не плачу. Мне просто мошка в глаз залетела.	Non sto piangendo. Semplicemente mi è entrata una mosca nell'occhio.	залетела	0	0
Богатый цыган очень любил свою лошадь, и когда её зубы выпали от старости, он вставил ей золотые.	Il ricco zingaro amava molto il suo cavallo, e quando i suoi denti sono caduti per la vecchiaia, lui glieli ha inseriti d'oro.	вставил	0	0
Это не покроет даже стоимость проезда.	Questo non coprirà nemmeno le spese del viaggio.	покроет	0	0
Датчанин - гражданин Дании.	Un danese è un cittadino della Danimarca.	дании	0	0
Уродливый крокодил спит в пруду.	Un brutto coccodrillo dorme nello stagno.	уродливый	0	0
Письмо было подписано Дэном.	La lettera era firmata da Dan.	подписано	0	0
Надо постучать по дереву.	Tocchiamo ferro!	постучать	0	0
Том дважды выигрывал в лотерею.	Tom ha vinto due volte alla lotteria.	выигрывал	0	0
Весенний ветер принёс запахи земли и леса.	Il vento di primavera ha portato gli odori della terra e del bosco.	запахи	0	0
Мы живем в мирное, благоприятное время, но мы можем сделать его лучше.	Viviamo in tempi di pace e prosperità, ma possiamo renderli migliori.	мирное	0	0
Ты потребляешь больше калорий, чем необходимо.	Assumi più calorie di quanto sia necessario.	калорий	0	0
Как ты поранился?	Come ti sei fatto male?	поранился	0	0
Сначала наткнулись на его лошадь, она была ранена. Потом нашли тело Тома.	Prima, imbattendosi suo cavallo, lei rimase ferita. Successivamente, trovarono il corpo di Tom.	наткнулись	0	0
Никого нет. Куда все подевались?	Non c'è nessuno. Dove sono andati tutti?	подевались	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	проблемам	0	0
В общении со мной он всегда выбирает снисходительный тон.	Nel dialogo con me lui sceglie sempre un tono accondiscendente.	общении	0	0
Я буду ждать тебя у первой кассы.	Ti aspetterò alla prima cassa.	кассы	0	0
Но не думаю, что одно исключает другое.	Ma non credo che uno escluda l'altro.	исключает	0	0
Когда стоит тёплая погода, Мария любит ходить босиком.	Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	босиком	0	0
Многие бедные студенты получают стипендии.	Molti studenti poveri ricevono borse di studio.	стипендии	0	0
Я влиятельный.	Sono autorevole.	влиятельный	0	0
Я считаю себя довольно-таки неплохим писателем.	Mi considero uno scrittore piuttosto buono.	довольно-таки	0	0
Можно мне верхнюю койку?	Posso prendermi la branda di sopra?	верхнюю	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и древесины низкого качества.	Siamo i più grandi produttori al mondo di ombrelli e legno di bassa qualità.	низкого	0	0
Мы вышли на финишную прямую.	Siamo usciti in dirittura di arrivo.	прямую	0	0
Я рождена, чтобы сделать вас счастливыми.	Io sono nata per rendervi felici.	рождена	0	0
Я думаю, что Том вежлив.	Penso che Tom sia educato.	вежлив	0	0
Я тут лежу на больничной койке.	Sono sdraiato qui in un letto di un ospedale.	больничной	0	0
Том уже завёл несколько новых друзей.	Tom si è già fatto diversi nuovi amici.	завёл	0	0
Учи уйгурский!	Impara l'uiguro!	учи	0	0
Новый король взошёл на престол, когда ему было всего пятнадцать лет.	Il nuovo re assunse il trono quando aveva solo quindici anni.	престол	0	0
Я был арестован за то, что помог ему при побеге.	Sono stato arrestato per averlo aiutato nella fuga.	побеге	0	0
Я не пингвин.	Non sono un pinguino.	пингвин	0	0
Том погружён в размышления.	Tom è perso nei suoi pensieri.	размышления	0	0
Кобальт — химический элемент, который обозначается символом Co.	Il cobalto è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Co.	co	0	0
Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	частота	0	0
Эмилия дома.	Emilia è a casa.	эмилия	0	0
Он использовал словарь.	Lui ha usato il dizionario.	словарь	0	0
Лёд тает в воде.	Il ghiaccio si scioglie nell'acqua.	тает	0	0
Я знал, что вы не забудете Тома.	Sapevo che non avreste dimenticato Tom.	забудете	0	0
Я надену на тренировку твой фиолетовый спортивный костюм?	All'allenamento indosserò la tua tuta viola?	фиолетовый	0	0
Том - канадец, живущий в Австралии.	Tom è un canadese che vive in Australia.	живущий	0	0
Что тебе предлагают на бирже труда?	Cosa ti offrono all'ufficio di collocamento?	бирже	0	0
Сынок, ты знаешь что делать, если на тебя и твою девушку нападут плохие парни? Бежать! Девок много, а ты у мамы один.	Figliolo, sai cosa fare se dei cattivi ragazzi attaccano te e la tua ragazza? Scappa! Le donne sono tante, ma tu per la mamma sei il solo.	девок	0	0
Я лично вас навещу.	Verrò a trovarvi di persona.	навещу	0	0
На ней было кимоно.	Lei aveva indosso un kimono.	кимоно	0	0
Я споткнулся и кубарем скатился вниз.	Sono inciampata e sono ruzzolata giù.	споткнулся	0	0
Съезд проголосовал.	Il congresso ha votato.	съезд	0	0
На рынке фермеры продают свежие овощи и фрукты.	Al mercato i contadini vendono verdure fresche e frutti.	фермеры	0	0
Буш никогда не лгал американцам.	Bush non ha mai mentito agli americani.	американцам	0	0
Не оглядываясь, он бежал до самого дома.	Senza guardarsi indietro, lui corse fino a casa.	оглядываясь	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La maggior parte dei gabbiani includono nella loro dieta granchi e piccoli pesci.	небольших	0	0
Улицы пусты.	Le strade sono deserte.	пусты	0	0
Что бы ни случилось, не произноси моё имя.	Qualsiasi cosa accada, non pronunciare il mio nome.	произноси	0	0
Я могу управлять грузовиком, если его вес не превышает 3500 кг.	Posso condurre un camion se il suo peso non supera i 3500 kg.	грузовиком	0	0
Мне нужно двести пятьдесят миллилитров сливок.	Ho bisogno di duecentocinquanta millilitri di panna.	сливок	0	0
Хочешь стакан газировки?	Vuoi un bicchiere di gassosa?	газировки	0	0
В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	угля	0	0
Какое неожиданное сообщение!	Che messaggio inaspettato!	неожиданное	0	0
Единственная рыба, которую Том любит, — это лосось.	L'unico pesce che piace a Tom è il salmone.	лосось	0	0
Перед экзаменом все волнуются.	Prima dell'esame tutti erano preoccupati.	волнуются	0	0
Я сыта по горло твоими историями!	Ne ho abbastanza delle tue storie!	сыта	0	0
У Тома самая крутая спортивная тачка на районе.	Tom ha la macchina sportiva più ganza del quartiere.	спортивная	0	0
Ресторан Сами закрылся.	Il ristorante di Sami ha chiuso.	закрылся	0	0
Посади там дерево.	Pianta un albero lì.	посади	0	0
Мы никогда не сдадимся.	Non ci arrenderemo mai.	сдадимся	0	0
Проект получил одобрение спонсоров.	Il progetto ha ottenuto l'approvazione degli sponsor.	спонсоров	0	0
Мы подъехали к деревне со стороны кладбища.	Siamo arrivati al villaggio dalla parte del cimitero.	кладбища	0	0
Когда ты последний раз был в опере?	Quando sei stato all'opera l'ultima volta?	опере	0	0
Передо мной встал непростой выбор.	Di fronte a me c'era una scelta non facile.	непростой	0	0
Вам доводилось быть донором крови?	Avete mai donato il sangue?	донором	0	0
Тонко подмечено.	Sagace osservazione.	тонко	0	0
Она была смыслом моей жизни.	Lei era il significato della mia vita.	смыслом	0	0
Том в ботинках Джона.	Tom indossa le scarpe di John.	ботинках	0	0
С помощью электронных читалок люди склонны читать более откровенные книги, потому что во время чтения им не приходится всем показывать обложку.	Con l'aiuto di un lettore elettronico i lettori tendono a leggere libri più audaci, perché durante la lettura non devono mostrare a tutti la copertina.	обложку	0	0
Таксисты должны знать самую короткую дорогу до любой точки города.	I tassisti devono conoscere il percorso più corto per ogni punto della città.	короткую	0	0
Том отверг этот план.	Tom ha respinto questo progetto.	отверг	0	0
Поваренная соль состоит из атомов натрия и хлора.	Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	натрия	0	0
Том заполнил бланк.	Tom riempì il formulario.	заполнил	0	0
Он повёл себя как дурак.	Lui si è comportato come un idiota.	повёл	0	0
Ну что ты меня всё время контролируешь?	Cos'hai da controllarmi tutto il tempo?	контролируешь	0	0
Не уходи не попрощавшись.	Non andartene senza salutare.	попрощавшись	0	0
Дёрни за верёвочку, Красная Шапочка, — дверь и откроется.	Tira la corda Cappuccetto Rosso, e la porta si aprì.	шапочка	0	0
Netflix теперь доступен в Европе.	Netflix è ora disponibile in Europa.	доступен	0	0
Вывоз оружия был запрещен.	L'esportazione di armi era proibita.	запрещен	0	0
Когда обнимаешься с человеком, становишься с ним единым целым.	Quando ti abbracci con una persona, diventi un tutt'uno con lui.	единым	0	0
Мы постарались учесть все ваши пожелания.	Abbiamo cercato di tener presente tutti i vostri desideri.	постарались	0	0
Давай просто притворимся, что у нас счастливый брак.	Facciamo soltanto finta che il nostro matrimonio sia felice.	притворимся	0	0
Никто тебя не оскорбляет.	Nessuno ti sta insultando.	оскорбляет	0	0
Это вас огорчает?	Questo vi affligge?	огорчает	0	0
Кто-то сказал мне, что я не могу там парковаться.	Qualcuno mi ha detto che non posso parcheggiare qui.	парковаться	0	0
Они подписали мирный договор.	Hanno firmato un trattato di pace.	мирный	0	0
Поезд, на котором жители пригородов ездят в город на работу, всегда переполнен.	Il treno dei lavoratori pendolari è sempre affollato.	переполнен	0	0
Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	свойства	0	0
Корни поглощают питательные вещества из почвы.	Le radici assorbono il nutrimento dal suolo.	почвы	0	0
На детскую площадку дети приходят со своими игрушками.	I bambini vengono al parco giochi con i loro giocattoli.	игрушками	0	0
Ты знаток.	Sei un esperto.	знаток	0	0
Мэри любит все овощи, кроме капусты.	A Mary piacciono tutte le verdure tranne i cavoli.	капусты	0	0
Мы следовали приказам.	Abbiamo seguito gli ordini.	следовали	0	0
Сожми зубы, пожалуйста.	Stringi i denti, per cortesia.	сожми	0	0
Кому-то не хватает одной женщины, и он переключается на пятую, десятую. А другому не хватает жизни, — чтобы любить одну единственную.	A qualcuno non basta un'unica donna e ne cambia cinque, dieci. A qualcun altro non basta una vita per amarne una sola.	пятую	0	0
"Ты итальянец?" - "Нет, не итальянец".	Sei italiano? — No, non sono italiano.	итальянец	0	0
Обожаю головоломки!	Adoro i puzzle!	головоломки	0	0
Я и не надеялась, что когда-нибудь увижу Тома наяву.	Non mi sarei mai aspettata di vedere Tom nella realtà.	наяву	0	0
У меня всегда улыбка на губах.	Ho sempre il sorriso sulle labbra.	губах	0	0
Мы ровесники, но разного роста.	Siamo coetanei, ma di diversa altezza.	разного	0	0
Вы сможете описать нападавшего?	Sarete in grado di descrivere l'aggressore?	нападавшего	0	0
По-моему, ты совсем впал в детство.	Secondo me ti sei rimbambito del tutto.	впал	0	0
Твой ужин в духовке.	La tua cena è nel forno.	духовке	0	0
Не подведи Тома.	Non deludere Tom.	подведи	0	0
Дальнейшего обсуждения не требуется.	Non è richiesta un'ulteriore discussione.	дальнейшего	0	0
На чемпионате мира по футболу я болею за сборную Франции.	Al campionato del mondo di calcio io faccio il tifo per la squadra della Francia.	чемпионате	0	0
Сегодня утром я прочёл интересную статью.	Questa mattina ho letto un articolo interessante.	интересную	0	0
Я бегу к кассе.	Corro al botteghino.	кассе	0	0
Мир кишмя кишит вралями и лжецами.	Il mondo è pieno di pettegoli e bugiardi.	кишит	0	0
Это персик или абрикос?	È una pesca o un'albicocca?	персик	0	0
Арахнофобия – это боязнь пауков.	L'aracnofobia è la paura dei ragni.	пауков	0	0
Он иностранец и не понимает по-русски.	Lui è straniero e non capisce il russo.	иностранец	0	0
Ты любишь рыбачить?	Ti piace pescare?	рыбачить	0	0
Я согласен с мнением Тома.	Concordo con l'opinione di Tom.	мнением	0	0
Почему Том так по-детски себя ведёт?	Perché Tom si comporta come un bambino?	по-детски	0	0
Если бы я однажды выиграла миллион евро, я бы, наверно, переехала в другую страну, взяв с собой маму.	Se un giorno dovessi vincere un milione di euro, probabilmente mi trasferirei in un altro stato portando con me mia madre.	взяв	0	0
Повсюду царит бедность.	Dappertutto regna la povertà.	бедность	0	0
Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	La sua amnesia è un problema più psicologico che fisico.	амнезия	0	0
Человеку свойственно ошибаться.	Errare è umano.	свойственно	0	0
Кто не любит животных, тот не любит христиан.	Chi non ama le bestie, non ama i cristiani.	христиан	0	0
Закончив работу, он почистил зубы и лег спать.	Finito il lavoro, lui si lavò i denti e andò a letto.	лег	0	0
Она поставила противень на 10 минут в духовку.	Lei mise la padella 10 minuti in forno.	духовку	0	0
Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.	I prodotti con OGM sono pericolosi per la vita umana.	опасными	0	0
Шансы выжить при падении без парашюта есть, но довольно призрачные.	Le possibilità di sopravvivere ad una caduta senza paracadute ci sono, ma alquanto vaghe.	падении	0	0
Адам встретил Еву — свою жену.	Adamo incontrò Eva, sua moglie.	еву	0	0
Доверьтесь своей интуиции.	Fidatevi del vostro istinto.	интуиции	0	0
На завершение строительства моего дома у меня ушло три года.	Per completare la costruzione della mia casa mi ci sono voluti tre anni.	завершение	0	0
Это еврейский культ.	Questo è un culto ebraico.	еврейский	0	0
Том заставил себя медленно сосчитать до десяти и только тогда успокоился.	Tom si costrinse a contare lentamente fino a dieci e solo allora si calmò.	сосчитать	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	Lui decise di rinviare la sua partenza.	отъезд	0	0
За одним письмом следовало другое.	Ad una lettera ne seguiva un'altra.	письмом	0	0
Он хитрая бестия.	Lui è una sagoma.	хитрая	0	0
Мы сейчас проходим квадратные уравнения.	Adesso noi stiamo approcciando le equazioni di secondo grado.	уравнения	0	0
По-моему, это не лечится.	Secondo me non esiste cura.	лечится	0	0
Постарайтесь сохранить то, что создано до вас.	Cercate di custodire ciò che è stato creato prima di voi.	создано	0	0
Надеюсь, что я сумею свести концы с концами.	Spero di riuscire a sbarcare il lunario.	сумею	0	0
Умеренная физическая активность вечером способствует засыпанию.	Una moderata attività fisica di sera favorisce il sonno.	физическая	0	0
В этом деле нет готовых рецептов.	In questo caso non ci sono ricette pronte.	готовых	0	0
Можешь помочь мне накрыть на стол?	Puoi aiutarmi ad apparecchiare la tavola?	накрыть	0	0
Тома вынудили это сделать.	Tom è stato costretto a farlo.	вынудили	0	0
Он прослыл большим знатоком итальянской живописи эпохи Возрождения.	Aveva la reputazione di essere un grande esperto della pittura italiana dell'epoca Rinascimentale.	возрождения	0	0
Мне нравится добавлять новые фразы на Tatoeba.	Mi piace aggiungere delle frasi nuove su Tatoeba.	добавлять	0	0
Даже если постирать, цвет не полиняет.	Anche lavandolo, il colore non andrà via.	постирать	0	0
Наш мир - лишь крошечная часть Вселенной.	Il nostro mondo è solo una minuscola parte dell'universo.	крошечная	0	0
У меня много домашних заданий.	Io ho molti compiti.	заданий	0	0
Эта книга предназначена для студентов, у которых японский не является родным языком.	Questo libro è per gli studenti la cui lingua materna non è il giapponese.	предназначена	0	0
Сухая жёлто-красная листва шуршит под ногами.	Le foglie secche giallo-rosse scricchiolavano sotto i piedi.	сухая	0	0
Я только хотела было это написать, но ты меня опередил.	Stavo per scriverlo, ma mi hai preceduto.	опередил	0	0
Море покрывает семь десятых земного шара.	Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	земного	0	0
Ты не мог бы подъехать к тротуару?	Non potresti accostare sul marciapiede?	подъехать	0	0
Была выписана повестка.	È stato emesso un mandato di comparizione.	повестка	0	0
Она вложила все свои силы в эту работу.	In questo lavoro ho messo tutte le mie forze.	вложила	0	0
Располагайтесь!	Accomodatevi!	располагайтесь	0	0
Вытри губы салфеткой.	Pulisciti le labbra con il tovagliolo.	вытри	0	0
Тебе нужно поговорить с Томом по душам.	Devi parlare con Tom a cuore aperto.	душам	0	0
Ты изучаешь химию?	Studi chimica?	химию	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Sul palco, dimenticava tutto.	забывал	0	0
Вы не знаете людей. Они бывают очень жестоки.	Voi non conoscete le persone. Sanno essere molto crudeli.	жестоки	0	0
Врач должен спросить пациента, как его лечили раньше.	Il dottore deve chiedere al paziente come è stato curato prima.	лечили	0	0
По внешности о человеке не судят.	Mai giudicare un uomo dall'apparenza.	судят	0	0
Думаю, оно напугало Тома.	Penso che abbia spaventato Tom.	напугало	0	0
Том показал нам огромного паука.	Tom ci ha mostrato un enorme ragno.	паука	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Non tutti i testi meritano di essere pubblicati.	тексты	0	0
Таро, ты бы не мог мне помочь?	Taro, non potresti aiutarmi?	таро	0	0
Использованным терминам даже не даны определения.	I termini utilizzati non sono neanche definiti.	определения	0	0
Пожалуйста, не ставьте это на стол.	Per favore, non mettete questo sul tavolo.	ставьте	0	0
Вы когда-нибудь путешествовали на воздушном шаре?	Avete mai viaggiato in mongolfiera?	шаре	0	0
Я не терплю нарушений субординации.	Non tollero l'insubordinazione.	терплю	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Non rifiutare mai regali costosi. L'amore va e viene, ma il banco dei pegni è sempre aperto.	ломбард	0	0
Итальянцы всегда едят спагетти.	Gli italiani mangiano sempre spaghetti.	итальянцы	0	0
Он приготовился к худшему.	Si è preparato al peggio.	худшему	0	0
Я не такой наивный, как ты думаешь.	Non sono così ingenuo come pensi.	наивный	0	0
Я не националист, я патриот.	Non sono un nazionalista, sono un patriota.	патриот	0	0
У меня ноги болят, потому что эти ботинки малы.	Mi fanno male i piedi, perché queste scarpe sono strette.	малы	0	0
Форма здания походит на цветок.	La forma dell'edificio assomiglia a un fiore.	походит	0	0
Пока что Тому везло.	Finora Tom è stato fotunato.	везло	0	0
Думаю, мы произвели хорошее впечатление.	Penso che abbiamo fatto una buona impressione.	произвели	0	0
Переговоры потерпели неудачу.	I negoziati fallirono.	потерпели	0	0
Он моментально вернулся.	Lui è tornato subito.	моментально	0	0
Это будет моей ближайшей целью.	Sarà la mia prossima meta.	ближайшей	0	0
Джон упоминается в этом документе.	John viene citato in questo documento.	упоминается	0	0
Ты француженка?	Sei francese?	француженка	0	0
Этот завод выпускает автозапчасти.	Questa fabbrica produce ricambi auto.	выпускает	0	0
Фильм был по-настоящему страшным.	Il film è stato veramente spaventoso.	страшным	0	0
Часы висят на стене.	L'orologio è appeso alla parete.	висят	0	0
Она его даже в больнице не навещала.	Lei non è andata a trovarlo nemmeno in ospedale.	навещала	0	0
Хватит ломать комедию.	Smettila di recitare la commedia.	комедию	0	0
Мэри оскорбила официанта.	Mary insultò il cameriere.	официанта	0	0
На лугу Мэри ловит сачком бабочек.	Nel prato Mary cattura le farfalle con l'acchiappafarfalle.	бабочек	0	0
По-моему, я заразился от тебя простудой.	Sembra che tu mi abbia attaccato il raffreddore.	заразился	0	0
Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	ссср	0	0
От всего сердца благодарю за тёплый приём.	Ringrazio con tutto il cuore per la calorosa accoglienza.	тёплый	0	0
Комета Галлея вернётся в 2061 году.	La cometa di Halley tornerà nel 2061.	комета	0	0
Бессмертие возможно.	L'immortalità è possibile.	бессмертие	0	0
Эта церковь - самое древнее здание в городе.	Questa chiesa è il più antico edificio della città.	древнее	0	0
Исследователь подделал результаты.	Il ricercatore ha falsificato i risultati.	подделал	0	0
Я не сторонник теории, согласно которой надо учить латынь, чтобы лучше понять английский язык.	Non appoggio la teoria che bisogna studiare il latino per capire meglio la lingua inglese.	сторонник	0	0
Почему полиция арестовала Тома?	Perché la polizia ha arrestato Tom?	арестовала	0	0
Проголосовали единогласно.	Hanno votato all'unanimità.	проголосовали	0	0
Мне надо было отнестись к этому серьёзнее.	Avrei dovuto prenderlo sul serio.	отнестись	0	0
Вот инструкция к новому прибору.	Ecco le istruzioni per il nuovo strumento.	инструкция	0	0
Я стою на страже.	Faccio la guardia.	страже	0	0
Фред - бездельник.	Fred è un fannullone.	бездельник	0	0
Европий — химический элемент, который обозначается символом Eu.	L'europio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Eu.	химический	0	0
Мой зонт в цветочек, его - совсем чёрный.	Il mio ombrello è a fiorellini, il suo è tutto nero.	цветочек	0	0
Дети очень смелы, потому что у них нет опыта и они не успели ещё набить себе шишек.	I bambini sono molto coraggiosi perché non hanno esperienza e non hanno ancora fatto in tempo a riempirsi di bernoccoli.	набить	0	0
Столовая имеет две двери.	La sala da pranzo ha due porte.	столовая	0	0
Установите Линукс!	Installate Linux!	установите	0	0
Давайте я понесу ваш чемодан.	Lasciate che porti io la vostra valigia.	понесу	0	0
У Сатурна много спутников.	Saturno ha molte lune.	спутников	0	0
Мальчики громко спорят.	I ragazzi litigano ad alta voce.	спорят	0	0
Археолог изучает древнеримские руины.	L'archeologo studia le antiche rovine romane.	руины	0	0
В пруду есть утки.	Nello stagno ci sono le anatre.	пруду	0	0
Курица дешёвая, но говядина вкуснее.	La carne di pollo è economica, ma quella di manzo è più buona.	говядина	0	0
Трудно изучать греческий.	È difficile imparare il greco.	греческий	0	0
Я пишу приятелю.	Sto scrivendo ad un amico.	приятелю	0	0
Мы пересекли поля, освещённые светом луны.	Abbiamo attraversato i campi illuminati dal chiaro di luna.	пересекли	0	0
Есть проблема с двигателем.	C'è un problema con il motore.	двигателем	0	0
Ты споёшь мне какую-нибудь песню Битлз?	Mi canterai qualche canzone dei Beatles?	битлз	0	0
Белки находят только четверть орехов, которые прячут.	Gli scoiattoli ritrovano solo un quarto delle noccioline che nascondono sotto terra.	прячут	0	0
В долгосрочной перспективе ничего из этого не имеет большого значения.	A lungo termine, niente di questo ha molto significato.	перспективе	0	0
Дашь мне почитать комикс?	Mi farai leggere un fumetto?	комикс	0	0
Ислам - государственная религия Алжира.	L'Islam è la religione di Stato dell'Algeria.	государственная	0	0
Я время от времени пропускаю школу.	Di tanto in tanto salto la scuola.	пропускаю	0	0
Трудно отличить англичанина от американца только по лицу.	È difficile distinguere un inglese da un americano solo per l'aspetto.	американца	0	0
Пойдите посмотрите, что Том делает в гараже.	Andate a vedere cosa sta facendo Tom in garage.	пойдите	0	0
Сколько стоит этот носовой платок?	Quanto costa questo fazzoletto?	носовой	0	0
Врачи говорят, что твой брат никогда не очнётся.	I dottori dicono che tuo fratello non si sveglierà più.	очнётся	0	0
При форматировании он вынул флешку из компьютера, и теперь она не работает.	Durante la formattazione lui ha estratto l'unità flash dal computer e adesso questa non funziona.	флешку	0	0
Никакое количество спиртного не могло залечить разбитое сердце Тома.	Nessuna quantità di alcol potrebbe guarire il cuore spezzato di Tom.	спиртного	0	0
Крестьяне работают каждый день с раннего утра до позднего вечера.	I contadini lavorano ogni giorno dalla mattina presto alla sera tardi.	раннего	0	0
Ща будет резня.	Sarà un massacro.	резня	0	0
Хочешь сырных шариков с чесноком?	Vuoi delle palline di formaggio con l'aglio?	шариков	0	0
Во сколько вылетает ваш самолёт?	A che ora parte il vostro aereo?	вылетает	0	0
"Что ты читал?" — "Что задавали, то и читал".	"Cosa stavi leggendo?" - "Stavo leggendo ciò che hanno chiesto di leggere".	задавали	0	0
Говорящий молод.	Il relatore è giovane.	говорящий	0	0
Старость надо уважать.	Bisogna rispettare le persone anziane.	старость	0	0
Курильщиков попросили занять задние места.	I fumatori sono pregati di occupare i posti dietro.	задние	0	0
Я отправляюсь во Францию, чтобы изучать живопись.	Mi reco in Francia a studiare pittura.	живопись	0	0
Том припарковался напротив дома Мэри.	Tom ha parcheggiato di fronte alla casa di Mary.	припарковался	0	0
Смерть, должно быть, так прекрасна: лежать в мягкой коричневой земле, в то время как над головой колышутся травы, и вслушиваться в безмолвие. Не иметь ни вчерашнего дня, ни завтрашнего. Забыть о времени, забыть о жизни, быть в покое.	La morte deve essere così bella: riposare nella soffice terra bruna, con l'erba che ti ondeggia sopra la testa, e ascoltare il silenzio. Non avere passato, né futuro. Dimenticare il tempo, perdonare la vita, ed essere in pace.	мягкой	0	0
Том перегрузил свой сетевой фильтр и пережёг предохранитель.	Tom ha sovraccaricato il filtro di rete e bruciato il fusibile.	фильтр	0	0
Русский салат делают из тунца, оливок, картофеля и других овощей.	L'insalata russa è fatta di patate, olive, tonno e altri ortaggi.	тунца	0	0
Сдай назад, пожалуйста.	Un passo indietro, per favore.	сдай	0	0
Самые красивые люди не идеальны, они особенные.	Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	идеальны	0	0
Начальник вас не уволит.	Il capo non vi licenzierà.	уволит	0	0
Обвиняемая признала свою вину.	L'imputata è dichiarato colpevole.	признала	0	0
Том стал серьёзным.	Tom si è fatto serio.	серьёзным	0	0
На самой вершине монумента стоит Садако с золотым журавликом, поднятым над головой.	Sul punto più alto della statua si trova Sadako con una grù d'oro sollevata sopra la testa.	золотым	0	0
Ты лежишь в моей постели.	Sei disteso sul mio letto.	лежишь	0	0
Судите о человеке по его вопросам, а не ответам.	Giudica un uomo dalle sue domande piuttosto che dalle sue risposte.	судите	0	0
Германия произвела множество учёных.	La Germania ha prodotto molti scienziati.	учёных	0	0
Он делал это с дальним прицелом — поскорее занять новую должность.	Lo faceva con un obiettivo a lungo termine: prendere una nuova posizione il prima possibile.	прицелом	0	0
Волшебно.	Magico.	волшебно	0	0
Переведи дыхание.	Prendi fiato.	переведи	0	0
Они соседки.	Sono vicini.	соседки	0	0
У меня нет никаких дорогих украшений.	Non ho alcun gioiello costoso.	украшений	0	0
Укус змеи был глубоким.	Il morso del serpente era profondo.	глубоким	0	0
Мои родители хотят, чтобы я изучал медицину.	I miei genitori vogliono che studi medicina.	медицину	0	0
Почему у Вас голос дрожит?	Perché Vi trema la voce?	дрожит	0	0
Том не знает, чем заяц отличается от кролика.	Tom non sa la differenza tra una lepre e un coniglio.	заяц	0	0
«Кто по национальности ваши соседи?» — «Греки».	"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Greca."	греки	0	0
Ирен Пепперберг, исследовательница из Северо-Западного Университета, выяснила, что попугай может не только подражать людям, но и учить значение слов.	Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	ирен	0	0
Эволюция - это приспособление.	L'evoluzione è adattamento.	эволюция	0	0
Мне нельзя пить холодную воду, потому что я болею.	Non posso bere acqua fredda perché sono malato.	холодную	0	0
Кто этот высокий блондин?	Chi è questo biondo alto?	блондин	0	0
Ты научишь меня плавать?	Mi insegnerai a nuotare?	научишь	0	0
Он прочитал тонну книг.	Lui ha letto una tonnellata di libri.	тонну	0	0
Том отвел Мэри в школу.	Tom ha accompagnati Mary a scuola.	отвел	0	0
Что за допрос ты мне тут устраиваешь?	Cos'è questo terzo grado che mi stai facendo qui?	устраиваешь	0	0
Некоторые лягушки в Южной Америке ядовиты.	Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.	лягушки	0	0
Глаз с него не спускать!	Non perderlo di vista!	спускать	0	0
Тому надо быть там к полудню.	Tom dovrebbe essere lì per mezzogiorno.	полудню	0	0
Куда она тебя отвезёт?	Dove ti accompagnerà?	отвезёт	0	0
Насколько хорошо ты поёшь?	Quanto bene canti?	поёшь	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	Il tesoro fu rubato dai pirati.	украдены	0	0
Я не поверил ни единому слову из того, что сказал мне Том.	Non ho creduto ad alcuna parola di quello che mi ha detto Tom.	единому	0	0
Зачем нужны эти мешки с песком?	A cosa servono questi sacchi di sabbia?	песком	0	0
Тому нравится орудовать лопатой для уборки снега. Он сгребает снег и бормочет себе под нос: "Я бульдозер, я бульдозер".	A Tom piace darsi da fare con una pala per rimuovere la neve. Spala la neve e borbotta tra sé e sé: "Io sono un bulldozer, sono un bulldozer".	лопатой	0	0
24 декабря - сочельник.	Il 24 Dicembre è la Vigilia di Natale.	сочельник	0	0
Ножей не было.	Non c'erano coltelli.	ножей	0	0
Я пытался ему дозвониться, но безуспешно.	Ho cercato di raggiungerlo telefonicamente, ma senza successo.	безуспешно	0	0
Шторм нанёс большой ущерб.	La tempesta ha causato molti danni.	нанёс	0	0
Он производит впечатление честного человека.	Lui dà l'impressione di una persona onesta.	честного	0	0
Все разбежались кто куда.	Tutti si dispersero, chi di qua, chi di là.	разбежались	0	0
Никто не обращал внимания на то, что Том делает.	Nessuno fece caso a quello che Tom stava facendo.	обращал	0	0
Мы все стараемся быть похожими на Тома.	Cerchiamo di somigliare tutti a Tom.	похожими	0	0
Том любит куриные крылышки.	A Tom piacciono le alette di pollo.	крылышки	0	0
Я нашёл под стулом пару перчаток.	Ho trovato un paio di guanti sotto la sedia.	перчаток	0	0
Я вешаю бельё.	Stendo il bucato.	вешаю	0	0
Ингредиенты для гарнира можно найти в любом супермаркете.	Gli ingredienti per il contorno si possono trovare in ogni supermercato.	ингредиенты	0	0
В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	слепых	0	0
Том изо всех сил всматривался в темноту.	Tom fece del suo meglio per scrutare al buio.	темноту	0	0
Нужно лизать марку, а не конверт.	Non devi leccare la busta ma il francobollo.	лизать	0	0
От судьбы не убежишь.	Non si scappa dal destino.	убежишь	0	0
Меня оштрафовали на тридцать долларов за превышение скорости.	Io sono stato multato di trenta dollari per eccesso di velocità.	превышение	0	0
Том почти всё время в солнечных очках.	Tom indossa gli occhiali da sole per quasi tutto il tempo.	солнечных	0	0
Не понимаю, на что вы рассчитывали.	Non capisco cosa vi aspettaste.	рассчитывали	0	0
Второй язык в Гонконге - английский.	A Hong Kong, l'inglese è una seconda lingua.	гонконге	0	0
Ей нужно учить больше немецких слов.	Lei ha bisogno di imparare più parole in tedesco.	немецких	0	0
Я пока книгу почитаю.	Per il momento leggerò un libro.	почитаю	0	0
Меня ослепило яркое солнце.	Sono stato accecato dal sole splendente.	яркое	0	0
В американском штате Флорида женщина столкнулась нос к носу с огромным бурым медведем.	Nello stato americano della Florida una donna si è imbattuta faccia a faccia con un enorme orso bruno.	американском	0	0
Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	Tom assunse un overdose di pillole per dormire.	передозировки	0	0
Почему же чем вещь красивее, тем она более хрупкая?	Perché mai più una cosa è bella, più è fragile?	хрупкая	0	0
Можно мне верхнюю койку?	Posso prendermi la branda di sopra?	койку	0	0
Иностранец совсем не знал японского.	Lo straniero non sapeva per niente il giapponese.	японского	0	0
Ты когда-нибудь поднимался на гору Фудзи?	Hai mai scalato il Monte Fuji?	поднимался	0	0
Так легко в чужом глазу видеть соринку, а в своём бревна не замечать!	Facile vedere la pagliuzza nell'occhio di un altro ma non notare la trave nel proprio!	чужом	0	0
Если бы я так не объелся, у меня бы ещё осталось место для десерта.	Se non mi fossi abbuffato così, mi sarebbe ancora rimasto lo spazio per il dolce.	десерта	0	0
Мы с Мэри ладим.	Con Mary andiamo d'accordo.	ладим	0	0
Я редко гуляю до позднего часа.	Raramente vado a passeggio a tarda ora.	гуляю	0	0
"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	Il Titanic affondò durante il suo viaggio di inaugurazione.	плавания	0	0
Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня с укоризной.	Il cane annusò la ciotola vuota e mi ha guardò con disapprovazione.	миску	0	0
Они продолжили есть как ни в чём не бывало.	Continuarono a mangiare, come se nulla fosse successo.	продолжили	0	0
Представим себе, что две параллельные прямые пересекаются.	Immaginiamoci due rette parallele che si intersecano.	прямые	0	0
Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	дальнейшие	0	0
Мне нравится человеческое мясо, потому что оно более мягкое и солёное.	Mi piace la carne umana perché è più morbida e salata.	мягкое	0	0
Алюминий плавится при температуре 660 °C.	L'alluminio si fonde alla temperatura di 660°C.	температуре	0	0
Не тратьте зря время.	Non sprecate tempo.	тратьте	0	0
"Ой, здесь мышь дохлая!" - "Наверно, кошка притащила".	"Ohi, qui c'è un topo morto!" - "Probabilmente l'ha portato la gatta"	притащила	0	0
Не игнорируй её чувства.	Non ignorare i suoi sentimenti.	игнорируй	0	0
Ветер бродил по дому, стеная, словно заблудшая душа.	Il vento errava gemendo attorno al castello come un’anima in pena.	бродил	0	0
Я ни разу не ловил рыбу.	Non ho mai pescato.	ловил	0	0
У вас есть какое-нибудь французское вино?	Avete qualche bottiglia di vino francese?	французское	0	0
Солдаты храбро сражались.	I soldati combatterono coraggiosamente.	храбро	0	0
Бесполезно так расстраиваться по этому поводу. Жизнь продолжается. Не опускай руки!	È inutile arrabbiarsi per questo. La vita va avanti. Non mollare!	опускай	0	0
Я простой турист.	Sono un semplice turista.	турист	0	0
Египет по-арабски будет "Миср".	L'Egitto si chiama "Misr" in arabo.	египет	0	0
Мой отец - это мой главный источник вдохновения.	Mio padre è la mia fonte d'ispirazione più grande.	вдохновения	0	0
На этот раз, надеюсь, ты хорошо подготовился к экзамену.	Spero che questa volta ti sia preparato bene all'esame.	подготовился	0	0
Том никогда раньше полуночи не ложится.	Tom non va mai a dormire prima di mezzanotte.	ложится	0	0
Дождь превратился в ливень.	La pioggia si è trasformata in acquazzone.	ливень	0	0
Я дойду по этой дороге до вокзала?	Per questa strada raggiungerò la stazione?	дойду	0	0
Вес этих яблок — два килограмма.	Il peso di queste mele è di due chilogrammi.	килограмма	0	0
Всегда найдутся желающие наставить меня на путь истинный.	Ci sarà sempre qualcuno disposto a mettermi sulla strada giusta.	желающие	0	0
У них на тебя имеется компромат.	Loro hanno del materiale compromettente su di te.	компромат	0	0
Если передумаете, сообщите нам.	Se ci ripensate, avvisateci.	передумаете	0	0
Учительница сказала ученикам записать эти слова в тетради.	L'insegnante disse agli studenti di annotare queste parole sui quaderni.	ученикам	0	0
Я живу в небольшой деревушке в пятидесяти километрах от польской столицы.	Io vivo in un piccolo villaggio a cinquanta chilometri dalla capitale polacca.	пятидесяти	0	0
Здесь есть туалет для инвалидов?	Qui c'è la toilette per gli invalidi?	инвалидов	0	0
К сожалению, вы не способны к конструктивной дискуссии.	Purtroppo non siete capaci di una discussione costruttiva.	дискуссии	0	0
Люблю валяться в постели допоздна.	Mi piace dormire fino a tardi.	валяться	0	0
Не прикидывайся такой невинной.	Non far finta di essere così innocente.	невинной	0	0
Я перевернул страницу.	Ho voltato la pagina.	перевернул	0	0
Том подложил подушку Мэри под голову.	Tom ha messo un cuscino sotto la testa di Mary.	подложил	0	0
Она отвергла наше предложение о помощи.	Lei ha respinto la nostra proposta d'aiuto.	отвергла	0	0
Если поторопимся — у нас получится.	Se ci sbrighiamo ce la faremo.	поторопимся	0	0
Мы были бы вам очень признательны.	Vorremmo esservi molto riconoscenti.	признательны	0	0
Том погиб в железнодорожной катастрофе.	Tom è morto in un incidente ferroviario.	катастрофе	0	0
Сделай усилие.	Fai uno sforzo.	усилие	0	0
Несмотря на дождь, мы решаем выйти.	Nonostante la pioggia, abbiamo deciso di uscire.	решаем	0	0
Шина пропускает воздух.	Lo pneumatico è permeabile all'aria.	шина	0	0
Хвост был длинным.	La coda era lunga.	длинным	0	0
Том и Мэри стали адвокатами.	Tom e Mary sono diventati avvocati.	адвокатами	0	0
Том нашёл твою кепку.	Tom ha trovato il tuo cappello.	кепку	0	0
Политическое значение Турции в этом регионе трудно переоценить.	È quasi impossibile sopravvalutare l'importanza politica della Turchia nella regione.	политическое	0	0
Она хочет покрасить волосы в красный цвет.	Lei vuole tingersi i capelli di rosso.	покрасить	0	0
Мэри прикрывала глаза во время страшных сцен.	Mary ha chiuso gli occhi durante le scene spaventose.	страшных	0	0
Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	Il corso di tedesco si tiene due sere a settimana, il lunedì e il mercoledì.	средам	0	0
Том не участвует в спектакле.	Tom non fa parte dello spettacolo.	спектакле	0	0
Том возражал против этого.	Tom ha avuto da ridire su questo.	возражал	0	0
Я хочу, чтобы Нино выиграл.	Voglio che Nino vinca.	нино	0	0
Он не больший врун, чем ты.	Lui non è più bugiardo di te.	врун	0	0
"Как же вы общаетесь?" - "Я пытаюсь говорить по-английски, а он - по-русски".	"Come fate a comunicare?" - "Io cerco di parlare in inglese, e lui, in russo".	общаетесь	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Sono rimasto molto colpito dalle tue traduzioni delle frasi inglesi in olandese.	английских	0	0
Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	всякими	0	0
Он был обвинён в краже драгоценностей.	Lui è stato accusato di furto di gioielli.	драгоценностей	0	0
Есть черепахи, которым больше двухсот лет.	Ci sono tartarughe che hanno più di duecento anni.	черепахи	0	0
Не меняй своё мнение.	Non cambiare opinione.	меняй	0	0
Обещайте, что никому не скажете.	Promettete di non dirlo a nessuno.	обещайте	0	0
Я хотела бы, чтобы ты знал, как много ты для меня значишь.	Volevo che sapessi quanto tu significhi per me.	значишь	0	0
Мэри познакомилась с Томом во время отпуска в Турции.	Mary ha conosciuto Tom durante una vacanza in Turchia.	турции	0	0
Том был в кожаном пиджаке.	Tom indossava una giacca di pelle.	пиджаке	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Vanità delle vanità, tutto è vanità.	суета	0	0
Я хочу, чтобы это прекратилось.	Voglio che questo si fermi.	прекратилось	0	0
Двери вагона закрылись.	Le porte della carrozza si chiusero.	закрылись	0	0
Том не нашёл никого, кто отвечал бы требованиям.	Tom non ha trovato nessuno che soddisfasse i requisiti.	требованиям	0	0
У неё повязка на глазу.	Lei ha una benda sull'occhio.	повязка	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Dopo la rissa i dottori hanno dovuto mettergli dei punti in testa.	шов	0	0
Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	дракула	0	0
Заполните эту анкету.	Compilate questo questionario.	заполните	0	0
Поддержка Тома даёт мне стимул двигаться дальше.	Il sostegno di Tom mi dà lo stimolo per andare avanti.	стимул	0	0
Требуются два механика и электрик.	Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	механика	0	0
Тебя когда-нибудь тошнило в поезде?	Hai mai avuto la nausea in treno?	тошнило	0	0
В детстве Том мечтал стать продавцом мороженого.	Da bambino Tom sognava di diventare venditore di gelati.	продавцом	0	0
Мне ничего не остаётся, кроме как подчиниться приказу.	Non mi rimane altro che obbedire agli ordini.	подчиниться	0	0
Её голос был мягким и красивым.	La sua voce era leggera e bella.	мягким	0	0
Его чиханье помешало нашей беседе.	Il suo starnuto interruppe la nostra conversazione.	беседе	0	0
Ты пока что не миллионер.	Non sei ancora milionario.	миллионер	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo all'universo non sono ancora completamente sicuro.	бесконечные	0	0
Сколько бокалов вина ты пропустил перед моим приходом?	Quanti bicchieri di vino hai bevuto prima che arrivassi?	бокалов	0	0
У моего длина 20 сантиметров.	Il mio è lungo 20 centimetri.	длина	0	0
У меня есть известие.	Ho una novità.	известие	0	0
Могу я заблокировать свою банковскую карту?	Posso bloccare la mia carta bancomat?	заблокировать	0	0
Пенис проник во влагалище.	Il pene entrò nella vagina.	влагалище	0	0
Зачем Вы опять женитесь?	Perché Vi sposate di nuovo?	женитесь	0	0
Мне повезло, что меня лечил хороший врач.	Sono stato fortunato ad essere stato preso in cura da un bravo medico.	лечил	0	0
Мы наблюдали за младенцем, обнимающим своего медвежонка.	Stavamo osservando il piccolino che abbracciava il suo orsacchiotto.	младенцем	0	0
Он был очарован её красотой.	Era affascinato dalla sua bellezza.	очарован	0	0
Однажды я сдавал экзамен по немецкому трижды.	Una volta ho sostenuto l'esame di tedesco tre volte.	сдавал	0	0
Подозреваемый соврал инспектору.	Il sospettato ha mentito all'ispettore.	инспектору	0	0
Он был под впечатлением.	Lui era impressionato.	впечатлением	0	0
Не забудь зарядить свой мобильный.	Non dimenticare di ricaricare il cellulare.	зарядить	0	0
Младших нужно защищать.	Bisogna proteggere i più giovani.	младших	0	0
Мы её не выбирали.	Non abbiamo scelta lei.	выбирали	0	0
В лесу было много грибов, которые выросли сразу после тёплого летнего дождя.	Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	грибов	0	0
Возможно, было отключение электроэнергии.	Potrebbe essersi verificata un'interruzione di corrente.	отключение	0	0
Сегодняшний день был долгим.	È stata una lunga giornata.	долгим	0	0
Вершина покрыта снегом.	La cima è coperta di neve.	вершина	0	0
Они меня отвезут.	Mi prenderanno.	отвезут	0	0
Я готовилась к экзамену пять дней.	Mi sono preparata cinque giorni per l'esame.	готовилась	0	0
Вы ненормальные.	Voi non siete normali.	ненормальные	0	0
Я преподаватель испанского.	Sono professore di spagnolo.	испанского	0	0
Волхвы подарили младенцу Иисусу золото, мирру и ладан.	I Re Magi donarono a Gesù Bambino oro, mirra e incenso.	иисусу	0	0
Меня всегда интересовало искусство.	Mi sono sempre interessato all'arte.	интересовало	0	0
Он оказался тонким ценителем и знатоком живописи.	Si era dimostrato un fine intenditore ed esperto di pittura.	живописи	0	0
Два наиболее известных вулкана Италии - Везувий и Этна.	I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	вулкана	0	0
Мы должны экономить.	Dobbiamo riparmiare.	экономить	0	0
Том не хотел вдаваться в подробности.	Tom non voleva entrare nei dettagli.	вдаваться	0	0
Том и Мэри уже изрядно проголодались.	Tom e Mary hanno già abbastanza fame.	проголодались	0	0
Мы остаёмся здесь.	Rimaniamo qui.	остаёмся	0	0
С точки зрения здравого смысла это абсурд.	Alla luce del buon senso questo è assurdo.	здравого	0	0
Какая глубина этого озера?	Quanto è profondo questo lago?	глубина	0	0
На ней был розовый пояс, который был настолько же безобразным, настолько же дорогим.	Lei indossava una cintura rosa che era tanto brutta quanto costosa.	дорогим	0	0
Силы покидают его.	Le forze lo stanno abbandonando.	покидают	0	0
Мы с Томом пилоты. Нас интересуют только самолёты.	Io e Tom siamo piloti. Siamo interessati soltanto agli aeroplani.	пилоты	0	0
Ты так и не попрощался.	Non hai mai detto addio.	попрощался	0	0
Я поела икры.	Ho mangiato del caviale.	поела	0	0
Кого ты мне привёз? Я плачу тебе за живых кур, а не за дохлых!	Chi mi hai portato? Ti pago per i polli vivi, non per i morti!	кур	0	0
Налейте, пожалуйста, мне бокал пива.	Versatemi un bicchiere di birra, per favore.	налейте	0	0
Мы взяли напрокат каноэ.	Abbiamo noleggiato una canoa.	каноэ	0	0
Кто закопал здесь золотые слитки?	Chi ha sotterrato qui i lingotti d'oro?	закопал	0	0
Сколько в Бостоне больниц?	Quanti ospedali ci sono a Boston?	больниц	0	0
Когда он улыбался, дети видели его длинные серые зубы.	Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	серые	0	0
Том расстегнул молнию на брюках.	Tom si è sbottonato la cerniera dei pantaloni.	молнию	0	0
Ты можешь включить отопление посильнее?	Puoi alzare il riscaldamento?	отопление	0	0
Я бы на вашем месте не спешил с выводами.	Se fossi al vostro posto non salterei subito alle conclusioni.	выводами	0	0
Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Probabilmente ogni ricercatore svilupperà la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	явления	0	0
Его солдаты боялись и уважали его.	I suoi soldati lo temevano e rispettavano.	уважали	0	0
Поймите, что никакое страдание не вечно.	Vedete, nessuna sofferenza è per l'eternità.	никакое	0	0
Вчера перекрыли водопровод.	Ieri hanno chiuso l'acqua.	перекрыли	0	0
Том пишет и исполняет собственные песни.	Tom scrive e canta le proprie canzoni.	исполняет	0	0
Как часто ты меняешь в пылесосе мешки для сбора пыли?	Quanto spesso cambi sacchetti per raccogliere la polvere?	меняешь	0	0
У нас были строгие правила.	Avevamo regole severe.	строгие	0	0
От тебя воняет сигаретами.	Puzzi di sigaretta.	сигаретами	0	0
Я скучаю по лету!	Mi manca l'estate!	лету	0	0
Я буду стоять за тебя горой.	Costruirò una fortezza intorno a te.	горой	0	0
Конь скачет галопом.	Il cavallo sta galoppando.	скачет	0	0
Я начал блевать.	Cominciai a vomitare.	блевать	0	0
У Тома врождённый порок сердца.	Tom ha una malattia cardiaca congenita.	порок	0	0
Том из Гарварда.	Tom è di Harvard.	гарварда	0	0
Том столкнул Мэри с пирса.	Tom ha spinto Mary giù dal molo.	столкнул	0	0
Дети проведут этот день со своими мамами.	I bambini trascorrono questa giornata con la mamma.	проведут	0	0
Мы учились на одном факультете, но на разных курсах.	Abbiamo studiato alla stessa facoltà ma in corsi diversi.	курсах	0	0
Я не хочу тебя торопить, но давай попробуем успеть на следующий автобус.	Non voglio farti fretta, ma proviamo a prendere il prossimo autobus.	торопить	0	0
На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	числится	0	0
Я нашёл эту бутылку, когда шёл сегодня утром по пляжу.	Ho trovato questa bottiglia mentre questa mattina camminavo sulla spiaggia.	пляжу	0	0
Прочитайте Ваше заявление, перед тем как подписать его.	Leggete la Vostra dichiarazione, prima di firmarla.	прочитайте	0	0
Он был похож на обезьяну.	Lui sembrava una scimmia.	обезьяну	0	0
Тело и разум человека так тесно связаны между собой, что всё, что влияет на одно, отражается и на другом.	Il corpo e la mente dell'uomo sono così strettamente collegati che tutto ciò che influenza uno si riflette anche sull'altro.	отражается	0	0
Я не могу не восхищаться его талантом.	Non posso che ammirare il suo talento.	талантом	0	0
Зря ты лез из кожи вон лишь ради меня.	Non avresti dovuto lottare tanto solo per me.	лез	0	0
Поищите в аптечке.	Cercate nella cassetta del pronto soccorso.	поищите	0	0
Она ходит по дому в халате и тапочках на босу ногу.	Lei cammina per casa in accappatoio e con le pantofole sui piedi nudi.	халате	0	0
А где штрафы?	Ma dove sono le multe?	штрафы	0	0
В Бельгии три государственных языка: нидерландский, французский и немецкий.	In Belgio ci sono tre lingue ufficiali: l'olandese, il francese e il tedesco.	бельгии	0	0
Мэри была слишком потрясена, чтобы что-то сказать.	Mary era troppo scossa per dire qualcosa.	потрясена	0	0
Том подписал договор о неразглашении информации.	Tom ha firmato un accordo di riservatezza.	неразглашении	0	0
Не думаю, что Том и Мэри разбираются в классической музыке.	Non penso che Tom e Mary se ne intendano molto di musica classica.	разбираются	0	0
Ты готова к Рождеству?	Sei pronta per il Natale?	рождеству	0	0
Кошка прыгнула на птицу.	Il gatto saltò sull'uccello.	прыгнула	0	0
Том открыл окно, хотя мама запретила ему это.	Tom aprì la finestra, nonostante la mamma glielo avesse proibito.	запретила	0	0
Перед тем как ехать в Париж работать, я должен освежить свой французский.	Prima di andare a lavorare a Parigi, devo rinfrescare il mio francese.	освежить	0	0
Я высказал то, что было у меня на душе.	Ho espresso quello che avevo nell'anima.	высказал	0	0
Я не болею.	Non sono malato.	болею	0	0
Том и Мэри сказали, что напишут нам.	Tom e Mary dissero che ci avrebbero scritto.	напишут	0	0
Король был превосходным охотником.	Il re era un cacciatore eccezionale.	охотником	0	0
Вы сами меня в это втянули.	Su questo mi avete coinvolto voi stessi.	втянули	0	0
Я ему безразлична.	Non gli interesso.	безразлична	0	0
Тебе надо изменить чувствительность мыши.	Devi cambiare la sensibilità del mouse.	чувствительность	0	0
Этот сон сбудется.	Questo sogno si realizzerà.	сбудется	0	0
Сатурн - шестая планета от Солнца.	Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	шестая	0	0
Будите Тома.	Svegliate Tom.	будите	0	0
У некоторых студентов бывают трудности с использованием пассивного залога во французском языке.	Alcuni studenti hanno delle difficoltà con l'utilizzo della forma passiva nella lingua francese.	использованием	0	0
Весы неисправны.	La bilancia è difettosa.	весы	0	0
Везде велосипедные дорожки!	Le piste ciclabili sono ovunque!	дорожки	0	0
«Яблоко от яблони...» — с раздражением произнесла мать.	"La mela non cade lontano dall'albero..." - pronunciò con esasperazione la madre.	произнесла	0	0
Поскольку я не очень хорошо плаваю, я избегаю плавания там, где я ухожу с головой под воду.	Dato che non nuoto molto bene, evito di fare il bagno dove vado con la testa sotto l'acqua.	избегаю	0	0
Она талантлива.	È talentuosa.	талантлива	0	0
Он сказал, что чувствует себя преданным.	Ha detto che si sentiva tradito.	преданным	0	0
Сколько нам навешали лапши на уши!	Quante balle ci hanno raccontato!	лапши	0	0
Она знает десять языков.	Conosce dieci lingue.	языков	0	0
Я об этом и не слышал, и не догадывался.	Non ne ho sentito parlare, non potevo immaginare.	догадывался	0	0
Я опустил голову.	Ho abbassato la testa.	опустил	0	0
Том носит фотографию Мэри в бумажнике.	Tom ha una foto di Mary nel portafoglio.	бумажнике	0	0
Я всегда кормил свою собаку дважды в день.	Davo sempre da mangiare al mio cane due volte al giorno.	кормил	0	0
У меня ушло пять часов на то, чтобы доделать работу.	Mi ci sono volute cinque ore per finire il lavoro.	доделать	0	0
У меня мёрзнут ступни.	Ho freddo ai piedi.	ступни	0	0
Том ослабил хватку.	Tom allentò la presa.	хватку	0	0
Мы уже приземлились?	Siamo già atterrati?	приземлились	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Russia – il nostro stato santo. Russia – il nostro amato paese. Forza di volontà ferma, gloria esaltata: il tuo patrimonio eterno!	священная	0	0
«Ты знал, что у нас в городе есть большая больница?» — «Вот это да! Ты меня удивил». — «Почему?» — «Я уже в третий раз сюда приезжаю, но не знал, что тут есть больница».	"Sapevi che nella nostra città c'è un grande ospedale?" - "Che mi venga un colpo! Sono rimasto sorpreso". - "Perché?" - "È già la terza volta che vengo qui e ancora non sapevo che qui c'è un ospedale".	приезжаю	0	0
Курс делится на четыре модуля.	Il corso è diviso in quattro moduli.	делится	0	0
Том всего лишь блефует.	Tom sta solamente bluffando.	блефует	0	0
По-моему, Том заразил меня гриппом.	A mio parere, Tom mi ha attaccato l'influenza.	заразил	0	0
Ты выглядишь грустной.	Sembri triste.	грустной	0	0
У меня есть кот по кличке Куки.	Ho un gatto di nome Cookie.	кличке	0	0
Будь с Томом добрее.	Sii più gentile con Tom.	добрее	0	0
Они помогли мне дотолкать машину до заправки.	Mi hanno aiutato a spingere la macchina fino al distributore.	заправки	0	0
Я видел, как Том плавал.	Ho visto Tom mentre nuotava.	плавал	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	снегом	0	0
Том сконфуженно улыбнулся.	Tom sorrise con aria imbarazzata.	улыбнулся	0	0
Я должна продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	Devo vendere la mia proprietà per pagarmi i debiti.	погасить	0	0
Мы тоже по вам скучаем.	Anche voi ci mancate.	скучаем	0	0
Как только снегопад прекратился, Том взял лопату и отправился чистить двор.	Non appena è terminata la nevicata, Tom ha preso una pala ed è andato a pulire il cortile.	лопату	0	0
Мэри купила дорогую сумочку.	Mary ha comprato una borsetta costosa.	дорогую	0	0
Мы избрали Тома председателем.	Abbiamo eletto Tom presidente.	избрали	0	0
Том был барменом.	Tom faceva il barista.	барменом	0	0
Кислотные дожди не являются естественным метеорологическим явлением.	Le piogge acide non sono un fenomeno meteorologico naturale.	дожди	0	0
Это вообще безобразие!	Ma è vergognoso!	безобразие	0	0
В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.	In sala di attesa ci sono molti passeggeri. Qui è molto angusto e si soffoca.	душно	0	0
Надо мной издевались.	Mi hanno preso in giro.	издевались	0	0
Вороны являются самыми черными из всех птиц.	I corvi sono i più neri di tutti gli uccelli.	черными	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	Dopo la morte la mia anima si trasforma nel nulla.	обратится	0	0
Он не верит в глобальное потепление.	Lui non crede al riscaldamento globale.	глобальное	0	0
Религия должна быть частным делом.	La religione deve essere una scelta personale.	частным	0	0
Прислушайся к её совету.	Ascolta il suo consiglio.	прислушайся	0	0
«Куда они поедут завтра?» — «В Албанию».	"Dove andranno domani?" "In Albania."	поедут	0	0
Собака хотела залаять на меня, но почему-то передумала. Наверное, я произвела на неё хорошее впечатление.	Il cane voleva abbaiarmi, ma per qualche motivo cambiò idea. Probabilmente gli ho fatto una buona impressione.	произвела	0	0
Ты мой пленник.	Sei mio prigioniero.	пленник	0	0
Тому ещё нужно потренироваться.	Tom ha ancora bisogno di allenamento.	потренироваться	0	0
Он выпрыгнул из постели.	Lui è saltato fuori dal letto.	выпрыгнул	0	0
Никто не ожидал от него такого предательства.	Nessuno si aspettava da lui un tradimento del genere.	предательства	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	жребий	0	0
Монтана граничит с Канадой.	Il Montana confina con il Canada.	монтана	0	0
Вы принимаете кредитные карты?	Accetta carte di credito?	кредитные	0	0
Я торопился и поэтому шёл очень быстро.	Avevo fretta e per questo sono andato molto velocemente.	торопился	0	0
Я внимательно слежу за предвыборной кампанией.	Sto seguendo attentamente la campagna elettorale.	предвыборной	0	0
Дональд Трамп избран президентом США.	Donald Trump viene eletto presidente degli USA.	избран	0	0
В книге десять упражнений.	Nel libro ci sono dieci esercizi.	упражнений	0	0
Он болтун.	È un chiaccherone.	болтун	0	0
Где вы прятались?	Dove vi siete nascosti?	прятались	0	0
Без Солнца жизнь бы не существовала.	Senza il sole non esisterebbe la vita.	существовала	0	0
Ни радости вечной, ни печали бесконечной.	Né gioia né dolore senza fine.	бесконечной	0	0
Ты меня так и не поблагодарил.	Non mi hai mai ringraziato.	поблагодарил	0	0
Он содержит комнату в чистоте.	Lui tiene la sua camera pulita.	чистоте	0	0
Речь идёт о войне против британских солдат.	Si parla della guerra contro i soldati britannici.	британских	0	0
Тому трудно приспособиться.	Tom ha problemi ad adattarsi.	приспособиться	0	0
Это бросается в глаза.	Questo dà nell'occhio.	бросается	0	0
Марии нравится наблюдать за птицами.	A Mary piace osservare gli uccelli.	птицами	0	0
Она кинула книгу в огонь.	Lei ha gettato il libro nel fuoco.	кинула	0	0
Единственное различие между детьми и мужчинами заключается в стоимости их игрушек.	L'unica differenza tra i bambini e gli uomini consiste nel prezzo dei loro giochi.	различие	0	0
По четвергам я готовлю рыбу.	Il giovedì cucino il pesce.	четвергам	0	0
Я не приглашала Тома на танец. Он меня пригласил.	Non ho invitato Tom a ballare. Lui mi ha invitata.	приглашала	0	0
Они довольны поездкой по Дальнему Востоку?	Sono soddisfatti del viaggio nell'Estremo Oriente?	поездкой	0	0
Я проинтегрировал, но забыл постоянную интегрирования.	Ho integrato, ma ho dimenticato la costante di integrazione.	постоянную	0	0
Хромосомы в наших клетках содержат весь наш генетический материал.	I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	генетический	0	0
Саргассово море, расположенное в районе Бермудских островов, не имеет берегов. Его окутывают большие океанические течения: Гольфстрим на западе, Канарское на востоке, Северо-Атлантическое на севере и Северо-Пассатное на юге.	Il Mar dei Sargassi, situato nella regione delle Bermuda, non ha rive. È circondato da grandi correnti oceaniche: la Corrente del Golfo a ovest, la Corrente delle Canarie ad est, la Corrente Nord-Atlantica a nord e la corrente Nord Equatoriale a sud.	берегов	0	0
Твоя речь была великолепной.	Il tuo discorso è stato splendido.	великолепной	0	0
Фома вешает картинку на стенку.	Tom appende un quadro al muro.	стенку	0	0
Терпение — добродетель ослов.	La pazienza è la virtù degli asini.	добродетель	0	0
Ветерок приятно обдувал и освежал лицо.	La brezza soffiava piacevolmente e rinfrescava il viso.	ветерок	0	0
Если сунуть руку в банку с серной кислотой, то можно почувствовать, что у банки нет дна.	Se infili una mano all'interno di un barattolo di un acido solforico, potresti provare la sensazione che il barattolo non abbia fondo.	кислотой	0	0
Я объелся пиццей.	Mi sono abbuffato di pizza.	пиццей	0	0
Встреча акционеров состоялась.	Si è tenuta l'assemblea degli azionisti.	акционеров	0	0
Будь тем, кем ты кажешься, или кажись тем, кем ты есть.	Sii ciò che sembri, o sembra ciò che sei.	кажись	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Dove posso trovare una cabina telefonica?	телефонную	0	0
Как ты прекрасна, моя любимая, как ты прекрасна! Твои глаза - голуби.	Come sei bella, amore mio, come sei bella! I tuoi occhi sono colombe.	голуби	0	0
Первой цифрой телефонного номера обычно бывает восьмёрка.	In genere la prima cifra del numero di telefono è otto.	телефонного	0	0
Мы не нуждались ни в какой помощи.	Non avevamo bisogno di nessun aiuto.	нуждались	0	0
А ты хорошо играешь на скрипке. Кто тебя научил?	Suoni bene il violino. Chi ti ha insegnato?	скрипке	0	0
Профессиональные писатели не имеют постоянного дохода.	Gli scrittori di professione non hanno uno stipendio fisso.	писатели	0	0
Она поёт сопрано.	Lei è un soprano.	сопрано	0	0
"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	"Chi ti ha portato i fiori?" - "Indovina, hai tre possibilità".	догадайся	0	0
Вы сошли с маршрута.	Siete usciti dal percorso.	маршрута	0	0
Я не хочу делать переливание крови.	Non voglio fare una trasfusione di sangue.	переливание	0	0
Кто держит факел?	Chi tiene la torcia?	факел	0	0
Я читал его дневники.	Ho letto i suoi diari.	дневники	0	0
Выглядишь фантастически.	Hai un aspetto fantastico.	фантастически	0	0
Я всегда стараюсь быть справедливым.	Cerco sempre di essere giusto.	справедливым	0	0
Я убеждена, что он невиновен.	Sono convinta che sia innocente.	убеждена	0	0
Том был за рулём машины, которая врезалась в супермаркет на Парк-стрит.	Tom era alla guida della macchina che si è schiantata contro il supermercato a Park Street.	врезалась	0	0
Я уверен, что это случайная ошибка.	Sono sicuro che è un errore casuale.	случайная	0	0
Она страшнее атомной войны.	Lei è brutta da morire.	атомной	0	0
Перед сценой поставили стулья в несколько рядов. Зрителей будет немного.	Prima dello spettacolo disponete le sedie in diverse file. Ci saranno un po' di spettatori.	сценой	0	0
Я думаю, что Том жадный.	Io penso che Tom sia ingordo.	жадный	0	0
Большинство отелей открыты круглый год.	La maggior parte degli hotel sono aperti tutto l'anno.	отелей	0	0
Можно подумать, он немой.	Si direbbe che sia muto.	немой	0	0
Юридическая терминология непонятна для большинства непрофессионалов.	La terminologia giuridica non è comprensibile per la maggior parte dei non specialisti.	юридическая	0	0
Если идешь в магазин, лучше брать с собой скидочный купон, я полагаю.	Se si va in negozio è meglio portarsi con sé il codice promozionale, immagino.	купон	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	La candela della mia vita si spegnerà presto.	свеча	0	0
Я сегодня ещё не ужинал.	Non ho ancora cenato stasera.	ужинал	0	0
Сомневайтесь.	Dubitate.	сомневайтесь	0	0
Ты привыкаешь.	Ti stai abituando.	привыкаешь	0	0
Плот накренился, а потом перевернулся. Том свалился в воду и стал тонуть.	La zattera si inclinò e poi si rigirò. Tom cadde in acqua e cominciò ad annegare.	плот	0	0
Блин, батарейка сдохла как раз вовремя.	Accidenti, la batteria se n'è andata proprio nel momento giusto.	батарейка	0	0
Том умеет удивлять.	Tom è capace di sorprendere.	удивлять	0	0
Мы тебя защитим.	Ti proteggeremo.	защитим	0	0
Мне кажется, что это серьёзный и надёжный человек!	A me sembra una persona seria e affidabile!	надёжный	0	0
У него из раны перестала течь кровь.	Dalla sua ferita smise di scorrere il sangue.	течь	0	0
Это - психологический терроризм.	È terrorismo psicologico.	терроризм	0	0
Том научил меня разжигать костёр.	Tom mi ha insegnato ad accendere un falò.	костёр	0	0
Я понял, что не могу превзойти его в математике.	Mi sono reso conto che non potevo superarlo in matematica.	превзойти	0	0
Марика обожала эту песню.	Marika adorava quella canzone.	обожала	0	0
У меня нет слов описать своё восхищение.	Non ho parole per descrivere la mia ammirazione.	восхищение	0	0
Я не видел тебя пьяной.	Io non ti ho vista ubriaca.	пьяной	0	0
До чего тесен мир!	Com'è piccolo il mondo!	тесен	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Ti manca qualche rotella.	ролики	0	0
Если вы встретили медведя в зимнем лесу, не стоит кидать в него снежками.	Se doveste imbattervi in un orso nella foresta d'inverno, non dovreste lanciargli contro palle di neve.	кидать	0	0
Силы оставляли её.	Le forze l'hanno abbandonata.	оставляли	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	федерация	0	0
Детройт - самый крупный город в Мичигане.	Detroit è la città più grande del Michigan.	детройт	0	0
Странная логика Тома привела к неожиданным результатам.	La strana logica di Tom portò a risultati inaspettati.	результатам	0	0
Мы закрываем дверь.	Chiudiamo la porta.	закрываем	0	0
Компания получила большое количество товаров от надежных поставщиков.	L'azienda ha ricevuto una grande quantità di merci da fornitori affidabili.	надежных	0	0
Долей туда воды.	Aggiungici dell'acqua.	долей	0	0
Я потянул изо всех сил.	Ho tirato a più non posso.	потянул	0	0
Том пытался разжечь огонь трением двух палочек.	Tom provò ad accendere un fuoco sfregando due bacchette.	разжечь	0	0
По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del 69° anniversario della vittoria sul fascismo.	годовщины	0	0
Они надеются на скорое выздоровление Мэри.	Loro sperano in una veloce guarigione di Mary.	выздоровление	0	0
Штат Нью-Йорк по размеру почти равен Греции.	Lo Stato di New York ha una dimensione pari circa a quella della Grecia.	равен	0	0
Эта книга очень полезная.	Questo libro è molto utile.	полезная	0	0
Сколько у человека почек?	Quanti reni ha un essere umano?	почек	0	0
На столе остался цветной карандаш, который она забыла убрать.	Sul tavolo stava la matita colorata che lei aveva dimenticato di raccogliere.	цветной	0	0
Пёсик посмотрел на неё очень грустно.	Il cagnolino la guardò molto tristemente.	пёсик	0	0
Мы приглашаем вас приехать к нам летом.	Vi invitiamo a venire da noi in estate.	приглашаем	0	0
Она связала его.	Lei lo ha legato.	связала	0	0
Это преступление против человечности!	Questo è un crimine contro l'umanità!	человечности	0	0
Том влюбился в высокую блондинку.	Tom si è innamorato di una alta bionda.	блондинку	0	0
Отвяжись от меня.	Non rompere.	отвяжись	0	0
Наконец два индейских вождя решили заключить мир.	Finalmente due capi indiani decisero di fare pace.	вождя	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Когда опустился занавес, все артисты взялись за руки, подошли к рампе и поклонились публике.	Quando il sipario calò, tutti gli artisti si presero per mano, si avvicinarono alla rampa e si inchinarono al pubblico.	артисты	0	0
Полковнику никто не пишет.	Nessuno scrive al colonnello.	полковнику	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	учениками	0	0
У Тома непростая судьба.	Tom ha una cattiva sorte.	непростая	0	0
Новая конституция не решит проблем Египта.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	египта	0	0
Том не понимает ни иронии, ни сарказма.	Tom non capisce né l'ironia, né il sarcasmo.	иронии	0	0
Прекрасно выглядишь. Том будет потрясен, когда увидит тебя.	Hai un bellissimo aspetto. Tom rimarrà scioccato quando ti vedrà.	потрясен	0	0
Любой журнал сгодится.	Qualsiasi rivista andrà bene.	сгодится	0	0
Оливки порезать или целыми оставить?	Le olive vanno tagliate o lasciate intere?	порезать	0	0
Где моя телефонная книга?	Dov'è il mio elenco telefonico?	телефонная	0	0
Юпитер - газовый гигант.	Giove è un gigante di gas.	гигант	0	0
Я хочу новую плиту.	Voglio un fornello nuovo.	плиту	0	0
Апельсины мне нравятся больше, чем яблоки.	Mi piacciono di più le arance delle mele.	апельсины	0	0
Принесите манго.	Portate il mango.	манго	0	0
Доводить её до слёз не входило в мои намерения.	Farla piangere non era nelle mie intenzioni.	входило	0	0
"Токио" переводится как "Восточная столица".	La traduzione di Tokyo è "la capitale orientale".	восточная	0	0
Кто не знает эту простую истину, пропустит самое главное в жизни.	Chi non conosce questa semplice verità, ignora la cosa più importante della vita.	пропустит	0	0
Меня наказали.	Mi hanno punito.	наказали	0	0
Том — смотритель музея.	Tom è il custode del museo.	смотритель	0	0
Палки для селфи запрещены во многих музеях и галереях.	I bastoni da selfie sono vietati in molti musei e gallerie d'arte.	селфи	0	0
Можешь украсить коктейль вишенкой или ломтиком ананаса.	Puoi decorare il cocktail con una ciliegia o dell'ananas.	украсить	0	0
Каждый раз выходя из дома, я всегда что-нибудь забываю.	Ogni volta che esco, dimentico sempre qualcosa.	выходя	0	0
Какого цвета был белый конь Генриха IV?	Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?	генриха	0	0
Я тотчас же вернусь.	Sarò subito di ritorno.	тотчас	0	0
Мошенники зарабатывают на человеческой глупости.	Gli imbroglioni guadagnano con la stupidaggine delle persone.	мошенники	0	0
На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	политического	0	0
Просто плыви.	Basta che nuoti.	плыви	0	0
Многие люди интересуются машинами, но для меня они ничего не значат.	Molte persone si interessano di automobili, ma per me non significano niente.	интересуются	0	0
Я знаю, что повела себя странно.	So di essermi comportata in modo strano.	повела	0	0
Все люди рождены свободными и равными.	Tutte le persono nascono libere e uguali.	рождены	0	0
В этом деле важна исключительная точность.	In questo caso la precisione estrema è importante.	точность	0	0
Примеры никогда не выбираются наугад.	Gli esempi non sono mai scelti a caso.	наугад	0	0
Ты опустился до её уровня.	Sei sceso al suo livello.	опустился	0	0
Он принёс образец к своему коллеге.	Lui portò un campione al suo collega.	коллеге	0	0
Лиза очень привязана к своей сестре.	Lisa è molto affezionata a sua sorella.	привязана	0	0
Я путешествую налегке.	Viaggio leggera.	путешествую	0	0
Том любит яичницу с ветчиной.	A Tom piacciono le uova al prosciutto.	ветчиной	0	0
Выходи по одному с поднятыми руками!	Uscite uno alla volta con le mani alzate!	поднятыми	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	финансирования	0	0
Опиши свою комнату.	Descrivi la tua camera.	опиши	0	0
Эти вопли должны немедленно прекратиться!	Queste grida devono cessare immediatamente!	прекратиться	0	0
Услышав новость, она запаниковала.	Sentita la notizia, lei fu dal panico.	запаниковала	0	0
Придя домой, он лёг на пол.	Arrivato a casa, lui si stese per terra.	придя	0	0
Даже опытные водители могут ошибаться.	Perfino gli autisti esperti possono sbagliare.	водители	0	0
Он всегда добавляет в своё вино немного воды.	Egli aggiunge sempre al suo vino un po' d'acqua.	добавляет	0	0
Я сейчас читаю роман Сидни Шелдона.	Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	шелдона	0	0
Соседские коты всю ночь мяукали.	I gatti del vicino miagolano tutta la notte.	коты	0	0
Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	La tragedia del volo Air France 447 è costata la vita di quasi duecento trenta persone.	air	0	0
Я не нашёл антидот.	Non ho trovato l'antidoto.	антидот	0	0
Не паникуй раньше времени.	Non farti prendere dal panico prima del tempo.	паникуй	0	0
Его рукопожатие очень крепкое.	La sua stretta di mano è molto forte.	крепкое	0	0
Одну старушку чуть не сбили.	Una vecchietta è stata quasi travolta.	старушку	0	0
Другого способа пока не придумано.	Un altro modo non è stato ancora inventato.	придумано	0	0
Мир - это клетка для безумных.	Il mondo è una gabbia di matti.	безумных	0	0
Где кружки?	Dove sono le tazze?	кружки	0	0
Одна из сестёр Тома стала оперной певицей.	Una delle sorelle di Tom è diventata cantante d'opera.	певицей	0	0
Мы защищаем нашу Родину.	Noi difendiamo la nostra Patria.	защищаем	0	0
Том - коммунист.	Tom è un comunista.	коммунист	0	0
Она настаивала на своей невиновности.	Lei insisteva sulla sua innocenza.	настаивала	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Per problemi tecnici la funzione ricerca è al momento disabilitata.	функция	0	0
Мы болтаем, слушаем музыку, кушаем.	Stiamo chiacchierando, ascoltando musica e mangiando.	болтаем	0	0
Том обернулся.	Tom si voltò.	обернулся	0	0
Мальчик решил понаблюдать и записать пчёл в подробностях.	Il ragazzo decise di osservare e registrare le api nel dettaglio.	пчёл	0	0
Мы сейчас немного торопимся.	Siamo un po' di fretta adesso.	торопимся	0	0
Я всегда был сторонником здорового образа жизни.	Sono sempre stato un sostenitore di uno stile di vita sano.	здорового	0	0
На вкус отдаёт ванилью.	Questo gusto sa di vaniglia.	отдаёт	0	0
Меня ждёт друг в вестибюле.	Un mio amico mi sta aspettando nella hall.	вестибюле	0	0
Мы заняли свои места в вагоне. Теперь остаётся только ждать отправления поезда.	Abbiamo occupato il nostro posto nello scompartimento. Ora resta solo da aspettare la partenza del treno.	вагоне	0	0
Доброе утро, сони!	Buongiorno, dormiglioni!	сони	0	0
Смешать, но не взбалтывать.	Mescolare ma non agitare.	смешать	0	0
Отключи мобильный.	Accendi il cellulare.	отключи	0	0
Айдахо знаменит картофелем.	L'Idaho è famoso per le patate.	айдахо	0	0
Том с Мэри очень переживают за своего сына, у которого нелады с психическим здоровьем.	Tom e Mary si preoccupano molto di loro figlio che ha problemi di salute mentale.	переживают	0	0
Служебный вход.	Entrata di servizio.	служебный	0	0
Я не хочу, чтобы они были несчастны.	Non voglio che loro siano infelici.	несчастны	0	0
Даже опытные водители могут допускать ошибки.	Perfino gli autisti esperti possono sbagliare.	допускать	0	0
Том должен ответить на письмо Кена.	Tom deve rispondere alla lettera di Ken.	кена	0	0
Твои платежи опаздывают на два месяца.	I tuoi pagamenti sono in ritardo di due mesi.	платежи	0	0
Том не знает, что такое вежливость.	Tom non sa cosa sia la gentilezza.	вежливость	0	0
Том не может есть свинину.	Tom non può mangiare la carne di maiale.	свинину	0	0
Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	Il cognome "Santos" è molto popolare nella lingua portoghese.	сантос	0	0
Вена была сердцем Австро-Венгерской империи.	Vienna era il cuore dell'Impero Austro-Ungarico.	вена	0	0
Мне нравится обнимать Тома.	Mi piace abbracciare Tom.	обнимать	0	0
Какие великолепные сады они вырастили!	Che magnifici giardini hanno fatto crescere!	вырастили	0	0
Сапог давит ногу.	Lo stivale è stretto.	сапог	0	0
А ну брысь отсюда!	Pussa via di qui!	брысь	0	0
8 октября – день памяти преподобного Сергия Радонежского.	L'8 ottobre è il giorno della memoria del monaco Sergio di Radonež.	преподобного	0	0
Смотри, здесь висит табличка "Закрыто". Они еще не работают.	Guarda, qui è appesa la targhetta "Chiuso". Loro ancora non lavorano.	табличка	0	0
Том оказывает своим коллегам помощь.	Tom presta aiuto ai suoi colleghi.	коллегам	0	0
Не опаздывай.	Non essere in ritardo.	опаздывай	0	0
Прямого поезда нет. Вам надо будет сделать пересадку в Париже.	Non c'è un treno diretto. Dovete effettuare un cambio a Parigi.	прямого	0	0
Том и Мэри уже изрядно проголодались.	Tom e Mary hanno già abbastanza fame.	изрядно	0	0
Том увидел грязные следы на белом ковре.	Tom ha visto delle impronte sporche sul tappeto bianco.	ковре	0	0
Они использовали сыворотку правды.	Loro hanno usato il siero della verità.	сыворотку	0	0
На этой прекрасной ноте я тебя покидаю.	E con queste belle parole, io ti abbandono.	ноте	0	0
"Гамлет" - это пьеса Шекспира.	Amleto è un'opera teatrale di Shakespeare.	гамлет	0	0
Она забыла взять купальник.	Lei si è dimenticata di prendere il costume.	купальник	0	0
Ты удивишься.	Rimarrai sorpreso.	удивишься	0	0
Во время финансового кризиса даже дьявол станет неплатёжеспособным.	Nella crisi finanziaria anche il diavolo diventa insolvente.	финансового	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf è una buona cantante.	вольф	0	0
Как часто ты кормишь рыбок?	Quanto spesso dai da mangiare ai pesci?	рыбок	0	0
Лёгких денег захотелось, вот и попался на удочку.	Volevo soldi facili, ed ecco che ho abboccato.	удочку	0	0
Он часто гонится за недостижимыми целями.	Lui spesso insegue obiettivi irraggiungibili.	гонится	0	0
В этом мире бед и радостей мои наилучшие пожелания с Днем рождения с поцелуем!	Tra una lacrima e un sorriso, i miei migliori auguri di buon compleanno accompagnati da un bacio!	наилучшие	0	0
Войско подчиняется непосредственно королю.	L'esercito è subordinato direttamente alla Corona.	подчиняется	0	0
Я не помню точную дату.	Non ricordo la data esatta.	точную	0	0
Изобретения делаются отдельными личностями.	Gli individui inventano.	изобретения	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	летали	0	0
Динозавры теперь вымерли.	I dinosauri sono ora estinti.	динозавры	0	0
Том поймал жука и посадил его в спичечный коробок.	Tom ha catturato un coleottero e l'ha messo in una scatola di fiammiferi.	жука	0	0
«Я не боюсь», — твёрдо сказала она, — «и я попрошу ангела смилостивиться над вами».	“Io non ho paura,” disse con fermezza “e chiederò all’angelo di avere pietà di voi”.	твёрдо	0	0
Том сказал, что никогда меня не предаст. Это была, конечно, ложь.	Tom disse che non mi avrebbe mai tradito. Questa, ovviamente, era una bugia.	предаст	0	0
Не пойте.	Non cantate.	пойте	0	0
Мэри положили в больницу на сохранение.	Hanno ricoverato Mary in ospedale per una gravidanza a rischio.	сохранение	0	0
Япония объявила войну Соединённым Штатам в декабре 1941 года.	Il Giappone ha dichiarato guerra agli Stati Uniti nel dicembre del 1941.	декабре	0	0
О некоторых подробностях я узнала совершенно случайно.	Ho scoperto alcuni dettagli assolutamente per caso.	подробностях	0	0
Вы похожи на японцев.	Sembrate un giapponese.	японцев	0	0
Поторапливайся!	Sbrigati!	поторапливайся	0	0
Он побежал, поскользнулся, упал, поднялся...	Lui ha corso, è scivolato, è caduto, si è rialzato...	поскользнулся	0	0
Я был голодным.	Ero affamato.	голодным	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Non ho mai indossato uno smoking.	надевал	0	0
Встречают по одёжке, а провожают по уму.	L'abito non fa il monaco.	уму	0	0
Она никогда его не посещала.	Lei non lo ha mai visitato.	посещала	0	0
"Возьми с собой синее платье, белое, розовое и зелёное". — "Четвёртое будет лишнее. Трёх достаточно".	"Prendi con te il vestito blu, quello bianco, il rosa e il verde." "Quattro sono eccessivi, tre sono abbastanza".	розовое	0	0
Рыбалка в этой реке запрещена.	È vietato pescare in questo fiume.	рыбалка	0	0
Мы постараемся не допустить, чтобы это повторилось.	Faremo di tutto perché non si ripeta.	повторилось	0	0
По какому случаю торжество?	Quale avvenimento si celebra?	торжество	0	0
Голова просто раскалывается...	La mia testa si sta spaccando...	раскалывается	0	0
Том не мог себе позволить нанять профессиональных актёров.	Tom non poteva permettersi di assumere attori professionisti.	профессиональных	0	0
Она богатая наследница.	Lei è una ricca ereditiera.	наследница	0	0
Британия покидает Евросоюз.	La Gran Bretagna sta abbandonando l'Unione Europea.	британия	0	0
Ты мне никогда ничего не дарил.	Non mi hai mai dato niente.	дарил	0	0
Не люблю богачей.	Non mi piacciono i ricchi.	богачей	0	0
Он выразил сожаление по поводу этого дела.	Lui si è rammaricato per come sono andate le cose.	выразил	0	0
Том предлагает мне начать совместный бизнес.	Tom mi sta offrendo di cominciare un'attività congiunta.	совместный	0	0
Том не любит петь грустные песни.	A Tom non piace cantare canzoni tristi.	грустные	0	0
Эта школа кажется тюрьмой.	Quella scuola sembra proprio una prigione.	тюрьмой	0	0
Мой город окружён высокими горами.	La mia città è circondata da montagne alte.	высокими	0	0
У ребёнка понос.	Il bambino ha la diarrea.	понос	0	0
Солнце встало.	Il sole si è levato.	встало	0	0
Для удобства пассажиров установлены специальные табло.	Per la comodità dei passeggeri sono posizionati speciali tabelloni.	удобства	0	0
Что я сделал с моими ключами?	Che ho fatto con le mie chiavi?	ключами	0	0
Я иногда катаюсь на коньках.	Qualche volta vado a pattinare.	коньках	0	0
Я видел, как старик кормит свою собаку куриными костями.	Ho visto il vecchio nutrire il suo cane di ossa di pollo.	костями	0	0
Я провожу вас до вокзала.	Vi porto alla stazione.	вокзала	0	0
Это растение — гибрид.	Questa pianta è un ibrido.	гибрид	0	0
Он считается пропавшим без вести.	Lui è dato per disperso.	пропавшим	0	0
Покойся с миром, дорогой товарищ.	Riposa in pace, compagno caro.	покойся	0	0
Попробуете ещё раз.	Provate una volta ancora.	попробуете	0	0
Ненавижу брокколи!	Odio i broccoli!	брокколи	0	0
Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	Quando ti trovi in un gruppo di indecisi, proponi con aria sicura qualcosa su cui nessuno troverebbe d'accordo.	предложи	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Молодому инженеру недоставало опыта.	Il giovane ingegnere non ha abbastanza esperienza.	молодому	0	0
Твой черёд.	Tocca a te.	черёд	0	0
Ты лишён амбиций.	Sei privo di ambizione.	амбиций	0	0
Она обращает внимание только на внешнюю сторону вещей.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	обращает	0	0
По-крайней мере невиновность Тома была доказана.	Perlomeno l'innocenza di Tom è stata dimostrata.	по-крайней	0	0
Австралия меньше Южной Америки.	L'Australia è più piccola del Sudamerica.	австралия	0	0
Мы искали клад.	Cercavamo un tesoro.	клад	0	0
Они поставят Тома в известность.	Avviseranno Tom.	поставят	0	0
Автор пожелал остаться неизвестным.	L'autore ha desiderato rimanere autonomo.	неизвестным	0	0
Если атом теряет или получает электроны, он становится ионом.	Se un atomo guadagna o perde elettroni, diventa uno ione.	атом	0	0
Среди нас нет специалистов нужной квалификации.	Tra di noi non ci sono specialisti della qualifica richiesta.	нужной	0	0
Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	легендарный	0	0
Том нашёл на тротуаре бумажник.	Tom ha trovato un portafoglio sul marciapiede.	тротуаре	0	0
Наше будущее зависит от доброй воли малочисленной элиты.	Il nostro futuro dipende dalla buona volontà di una piccola elite.	элиты	0	0
Ты решил, как назовёшь кота?	Hai deciso un nome per il gatto?	назовёшь	0	0
Какие великолепные сады они вырастили!	Che magnifici giardini hanno fatto crescere!	сады	0	0
Это называется "эмоциональные качели".	Questa si chiama "altalena di emozioni".	эмоциональные	0	0
Ты смотришься так, как будто тебя это не касается.	Sembra come se la cosa non ti riguardasse.	смотришься	0	0
Он оделся потеплее.	Lui si è vestito caldo.	оделся	0	0
Я учу шведский и немецкий.	Sto imparando lo svedese e il tedesco.	шведский	0	0
Будь внимателен, когда переходишь через дорогу.	Fai attenzione, quando attraversi la strada.	внимателен	0	0
Афганец - гражданин Афганистана.	Un afghano è un cittadino dell'Afghanistan.	афганистана	0	0
На каких языках говорят в Голландии?	In che lingue parlano in Olanda?	голландии	0	0
Мы приезжаем в театр, проходим в зал, садимся в кресла.	Arriviamo a teatro, attraversiamo la sala e ci sediamo in poltrona.	садимся	0	0
Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они опустошают и кому они устраивают бойню.	I russi sono capaci di chiamare fratelli le stesse persone il cui paese stanno devastando e che stanno massacrando.	бойню	0	0
Закрывайте за собой дверь, пожалуйста.	Chiudete la porta dietro di voi, per favore.	закрывайте	0	0
У меня есть тостер.	Ho un tostapane.	тостер	0	0
Нужно поскорее развести костёр.	Bisogna accendere in fretta un fuoco.	развести	0	0
Воевать легче, чем заключать мир.	È più facile fare la guerra che fare la pace.	заключать	0	0
Том уже почти не видится с дочерью.	Tom quasi non si vede più con sua figlia.	видится	0	0
Не мешайте мне!	Non disturbatemi!	мешайте	0	0
Куда Том подевался?	Dov'è andato Tom?	подевался	0	0
Солдаты носили стальные каски.	I soldati indossavano elmetti di acciaio.	стальные	0	0
Пожалуйста, разруби это бревно на две части. Его полная длина составляет один метр. Я хочу, чтобы длина первой части была 80 сантиметров, а второй — 20 сантиметров.	Per favore, taglia questo legno in due pezzi. La sua lunghezza totale è di un metro. Voglio che la lunghezza del primo pezzo sia di 80 centimetri, e del secondo di 20 centimetri.	бревно	0	0
Старайтесь держаться вместе.	Provate a restare uniti.	старайтесь	0	0
Попробуй её хоть пальцем тронь!	Prova solo a toccarla con un dito!	тронь	0	0
Вы все кретины.	Siete tutti dei cretini.	кретины	0	0
Это ценная книга, её можно продать.	È un libro prezioso, si può vendere.	ценная	0	0
Отец Тома был школьным смотрителем.	Il padre di Tom ha fatto il portinaio a scuola.	школьным	0	0
У тома и Марии три племянницы.	Tom e Mary hanno tre nipoti.	племянницы	0	0
Том, вероятно, пожалеет о сделанном.	Probabilmente Tom si pentirà di ciò che ha fatto.	пожалеет	0	0
Я повторил, что он сказал, слово в слово.	Ho ripetuto esattamente quello che ha detto.	повторил	0	0
Жара стояла адская.	C'era un caldo infernale.	адская	0	0
Он всего лишь клерк.	Lui è solamente un impiegato.	клерк	0	0
Ты можешь воспользоваться лифтом или лестницей, чтобы подняться на второй этаж.	Per salire al secondo piano puoi prendere l'ascensore o le scale.	лестницей	0	0
Венера ярче Юпитера.	Venere è più luminoso di Giove.	юпитера	0	0
Для лучшего обзора она залезла на дерево.	Per osservare meglio, si arrampicò sull'albero.	залезла	0	0
Она вам просто завидует.	Lei è solo invidiosa di voi.	завидует	0	0
Вода кипит при ста градусах.	L'acqua bolle a cento gradi.	кипит	0	0
Мы потом объясним.	Spiegheremo più tardi.	объясним	0	0
Это очень неприятная процедура.	Questa è una procedura molto spiacevole.	неприятная	0	0
Ешь больше свежих овощей.	Mangia più verdura fresca.	свежих	0	0
Если ты будешь завидовать другим, то не станешь счастливым.	Se sei geloso degli altri, non sarai felice.	завидовать	0	0
Учимся, когда пишем.	Impariamo scrivendo.	пишем	0	0
Том купил мне воздушного змея.	Tom mi ha comprato un aquilone.	воздушного	0	0
Ты получал от него какие-нибудь известия?	Hai avuto qualche notizia da lui?	известия	0	0
Том был растоптан диким бегемотом.	Tom fu calpestato da un ippopotamo selvatico.	диким	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Dio protegge gli sciocchi e gli ubriachi.	пьяных	0	0
С высоты Земля похожа на апельсин.	La terra dall'alto sembra un'arancia.	апельсин	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	выслушали	0	0
Космический мусор мешает мне любоваться космосом.	La spazzatura cosmica mi impedisce di ammirare lo spazio.	любоваться	0	0
Заключённый попросил о досрочном освобождении.	Il prigioniero chiese il rilascio anticipato.	заключённый	0	0
У Хуана нет своего дома.	Juan non ha una casa sua.	хуана	0	0
Всякий раз, когда мне грустно, я перестаю грустить и становлюсь классным парнем.	Ogni volta che sono triste, cesso di esserlo e divento un ragazzo favoloso.	перестаю	0	0
На балу все восторгались моим платьем.	Al ballo tutti hanno ammirato il mio vestito.	платьем	0	0
Она осталась расстроенной.	È rimasta sconvolta.	расстроенной	0	0
Ты симпатичнее, чем он.	Sei più carino di lui.	симпатичнее	0	0
Внутри пирамиды была найдена загадочная камера.	Dentro la piramide è stata scoperta una stanza misteriosa.	загадочная	0	0
Эта программа всё ещё далека от совершенства.	Quel programma è ancora lontano dall'essere perfetto.	далека	0	0
Вишни сейчас в полном цвету.	Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura ora.	цвету	0	0
Если спросить человека, готов ли он пожертвовать собственную кровь ради спасения больного ребенка, большинство людей, не задумываясь, ответит «да».	Se chiedete ad una persona se è disposta a donare il proprio sangue per salvare un bambino ammalato, la maggior parte delle persone, senza esitazione, risponde di "si".	задумываясь	0	0
Это почти условный рефлекс.	Questo è quasi un riflesso condizionato.	рефлекс	0	0
Он объявлен в розыск.	È dato per disperso.	объявлен	0	0
Иногда люди злятся.	Qualche volta le persone si arrabbiano.	злятся	0	0
Моя бутылка разбилась.	La mia bottiglia si è rotta.	разбилась	0	0
Обернись.	Girati.	обернись	0	0
Получи, фашист, гранату!	Prendi questa granata, fascista!	гранату	0	0
Мэри обычно носит ярко-красную помаду.	Mary solitamente mette un rossetto rosso vivo.	помаду	0	0
Я студент юридического факультета.	Sono uno studente della facoltà di giurisprudenza.	факультета	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Al mattino alla stazione gli balzò agli occhi un poster con lettere molto grandi.	бросилась	0	0
Блоха - это насекомое?	La pulce è un insetto?	насекомое	0	0
Дай мне то, что мне причитается.	Dammi quello che mi spetta.	причитается	0	0
Давайте повесим какую-нибудь картину между этими двумя дверями?	Mettiamo un quadro fra queste due porte?	дверями	0	0
Позвольте мне понести Ваш чемодан.	Lasciate che porti la Vostra valigia.	понести	0	0
Червяк извивается.	Il verme si contorce.	червяк	0	0
Веди себя скромно, не смейся, громко не разговаривай.	Sii educato, non ridere e non parlare ad alta voce.	скромно	0	0
Самолёт вот-вот взлетит.	L'aereo sta per decollare.	взлетит	0	0
Наши выигрывают.	I nostri hanno ottenuto una vittoria.	выигрывают	0	0
У Тома много влиятельных друзей в Вашингтоне.	Tom ha molti amici potenti a Washington.	влиятельных	0	0
Мама не разрешает мне играть в компьютерные игры.	La mamma non mi permette di giocare al computer.	компьютерные	0	0
Когда ты в последний раз давил паука?	Quando hai schiacciato un ragno l'ultima volta?	давил	0	0
Киты питаются планктоном и мелкой рыбой.	Le balene si nutrono di plancton e piccoli pesci.	мелкой	0	0
У тебя есть цветные карандаши?	Hai delle matite colorate?	карандаши	0	0
Она вышла к аллее и удивлённо остановилась: ни справа, ни слева никого не было.	Lei uscì dal vicolo e si arrestò sorpresa: non c'era nessuno, né a destra, né a sinistra.	аллее	0	0
Мой отец банкир. Я финансовый аналитик.	Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	аналитик	0	0
В почтовом ящике для Вас письмо.	C'è una lettera per Voi nella cassetta delle posta.	почтовом	0	0
Подожди, я свет выключу.	Aspetto, spengo la luce.	выключу	0	0
Том приходит три-четыре раза в месяц.	Tom viene tre o quattro volte al mese.	три-четыре	0	0
Я не такая наивная, чтобы продолжать верить в твои сказки.	Non sono così ingenua da continuare a credere alle tue favole.	наивная	0	0
Том сказал, что я веду себя безответственно.	Tom ha detto che mi sono comportato in maniera irresponsabile.	безответственно	0	0
Банки грабят людей, а люди грабят банки.	Le banche derubano le persone e le persone rapinano le banche.	грабят	0	0
Все указали на Фому.	Tutti indicarono Tom.	указали	0	0
Нет ничего более ценного, чем время.	Non c'è niente di più prezioso del tempo.	ценного	0	0
Я скоро вернусь, ты и глазом моргнуть не успеешь.	Torno subito, prima che tu riesca a batter ciglio.	моргнуть	0	0
Я прыгал.	Saltavo.	прыгал	0	0
Можешь привести мне конкретный пример?	Puoi farmi un esempio concreto?	конкретный	0	0
Она описала его как симпатичного.	Lei lo descrisse come bello.	описала	0	0
Они не посетили Уганду.	Non hanno visitato l'Uganda.	посетили	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	смертных	0	0
Начальница у Тома очень требовательная.	La direttrice di Tom è molto esigente.	начальница	0	0
Добавь перца.	Aggiungi il pepe.	перца	0	0
Мама, похоже, французским занялась.	Sembra che la mamma si sia data al francese.	французским	0	0
Не становись параноиком.	Non diventare paranoico.	параноиком	0	0
Это реальность, и от неё никуда не деться.	Questa è la realtà, e non le sfuggerai in nessun modo.	деться	0	0
Это моя японская подруга.	Questa è la mia amica giapponese.	японская	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Il fumo nuoce alla vostra salute.	здоровью	0	0
Том отрицал, что встречал Мэри.	Tom ha negato di aver incontrato Mary.	отрицал	0	0
Весь оставшийся день Том летал как на крыльях.	Per il resto della giornata Tom era al settimo cielo.	оставшийся	0	0
Мужчины легко заводят друзей.	Gli uomini fanno facilmente amicizia.	заводят	0	0
Он дождался её прихода.	Lui ha atteso il suo ritorno.	дождался	0	0
Тебе надо развеяться.	Hai bisogno di distrarti un po'	развеяться	0	0
Тома зарезали.	Hanno accoltellato Tom.	зарезали	0	0
У нас во дворе растёт большой дуб.	Nel nostro cortile cresce una grande quercia.	дуб	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	вызовы	0	0
Живём как на пороховой бочке.	Siamo seduti su una polveriera che potrebbe esplodere da un momento all'altro.	бочке	0	0
Авария спровоцировала пробку.	L'incidente ha provocato un ingorgo.	пробку	0	0
Том водит БМВ.	Tom guida una BMW.	бмв	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	назван	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Non tutti i testi meritano di essere pubblicati.	публикации	0	0
Мне много раз гадали: на картах, на кофейной гуще, по руке, — но ничего не сбылось.	Mi hanno tante volte fatto le carte, letto i fondi di caffè e le mani, ma niente si è avverato.	картах	0	0
Том расстегнул молнию на брюках.	Tom si è sbottonato la cerniera dei pantaloni.	брюках	0	0
Чем глубже мы ныряли, тем холоднее становилась вода.	Quanto più a fondo ci immergevamo, tanto più fredda diventava l'acqua.	становилась	0	0
Стекло было разбито вдребезги.	Il vetro era in frantumi.	вдребезги	0	0
Мэри брала уроки самообороны.	Mary prendeva lezioni di difesa personale.	самообороны	0	0
Ножка столика сломалась.	Si è rotta una gamba del tavolino.	столика	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	малых	0	0
Когда игра заканчивается, король и пешка падают в одну и ту же коробку.	Quando il gioco finisce, il re e il pedone cadono nella stessa scatola.	пешка	0	0
У африканских слонов меньше волос, чем у азиатских слонов.	Gli elefanti africani hanno meno capelli di quelli asiatici.	слонов	0	0
Я занимаюсь английским после ужина.	Studio inglese dopo cena.	английским	0	0
Он видел медведя гризли.	Lui ha visto un orso grizzly.	гризли	0	0
Эта новая игра очень дорого мне обошлась.	Questo nuovo gioco mi è costato molto caro.	обошлась	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	In teoria, non c'è differenza tra la teoria e la pratica. Ma, in pratica, ce n'è.	теорией	0	0
Он случайно подслушал этот разговор.	Ha origliato la conversazione per sbaglio.	подслушал	0	0
Я считаю это отвратительным.	Lo trovo disgustoso.	отвратительным	0	0
Когда у Эйнштейна спрашивали, сколько часов длится его рабочий день, он принимал это за шутку. Рабочий день учёного не имеет ни конца, ни начала.	Quando ad Einstein fu chiesto quante ore durasse la sua giornata lavorativa, lui lo prese come uno scherzo. La giornata lavorativa di uno scienziato non ha né inizio né fine.	эйнштейна	0	0
Том не мог себе позволить нанять профессиональных актёров.	Tom non poteva permettersi di assumere attori professionisti.	актёров	0	0
Моей дочери Меве сегодня исполняется девятнадцать лет.	Mia figlia Meva compie oggi diciannove anni.	исполняется	0	0
Кот Тома всегда с недовольной мордой терпит обнимашки Мэри.	Il gatto di Tom sopporta gli abbracci di Mary con un musetto insoddisfatto.	обнимашки	0	0
Она очень способная девочка.	Lei è una ragazza molto capace.	способная	0	0
Я ем большую синюю рыбу.	Sto mangiando un grande pesce blu.	синюю	0	0
Какое значение для тебя имеет классическая литература?	Quale significato riveste per te la letteratura classica?	литература	0	0
Я не заплатил по счёту.	Non ho pagato io il conto.	счёту	0	0
Том работал журналистом.	Tom ha lavorato come giornalista.	журналистом	0	0
Том ловкий продавец.	Tom è un abile venditore.	ловкий	0	0
Сегодня поступил первый транш инвестиций в счёт проекта.	Oggi è arrivata la prima tranche di investimenti in conto per il progetto.	инвестиций	0	0
Мэри потеряла управление автомобилем.	Mary ha perso il controllo della macchina.	автомобилем	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	предоставляет	0	0
Мы вполне довольны результатами.	Siamo pienamente soddisfatti per i risultati.	результатами	0	0
Я его не звал, он сам напросился.	Io non l'ho chiamato, si è presentato da solo.	напросился	0	0
Меня зовут Франческа.	Io mi chiamo Francesca.	франческа	0	0
Мне нравится переводить цитаты.	Mi piace tradurre le citazioni.	цитаты	0	0
Точное решение уравнений движения Навье-Стокса возможно только для ламинарного потока жидкости.	La soluzione esatta dell'equazione differenziale di Navier-Stokes è possibile solo per il flusso laminare del fluido.	потока	0	0
На какие журналы ты подписался?	A quali riviste ti sei abbonato?	подписался	0	0
Хорошее соответствие написания произношению — это одно из преимуществ русского языка.	La buona corrispondenza tra lo scritto e il parlato è uno dei vantaggi della lingua russa.	преимуществ	0	0
Я трудился очень тяжело.	Ho lavorato molto duramente.	трудился	0	0
Откроешь окна — холодно, закроешь — душно.	Apri la finestra e fa freddo, la chiudi, si soffoca.	закроешь	0	0
У Тома много ценных книг.	Tom ha molti libri di valore.	ценных	0	0
Они молчат.	Loro sono in silenzio.	молчат	0	0
Том никогда не убирает свою постель.	Tom non si rifà mai il letto.	убирает	0	0
Мэри намазала лицо кремом от загара.	Mary si spalmò il viso con della crema solare.	загара	0	0
Моя внучка занимается бальными танцами.	Mia nipote balla il liscio.	танцами	0	0
Если хочешь попробовать, иди и пробуй.	Se vuoi provare, vai e prova.	пробуй	0	0
Дарвин изменил мир.	Darwin ha cambiato il mondo.	дарвин	0	0
Я в обеденный перерыв заскочу.	Farò un salto durante la pausa pranzo.	заскочу	0	0
Это что, предел мечтаний?	Questo cos'è, più di quanto si potesse sognare?	мечтаний	0	0
Том пожелал Мэри скорейшего выздоровления.	Tom augurò a Mary una rapida guarigione.	выздоровления	0	0
Он говорил об инциденте?	Ha parlato dell'incidente?	инциденте	0	0
Я не играю в бильярд.	Non gioco a biliardo.	бильярд	0	0
Кто ищет друга без недостатков, тот остаётся без друзей.	Colui cerca un amico senza difetti resta senza amici.	недостатков	0	0
Её уже вторые сутки нет дома.	Sono due giorni che lei non è in casa.	вторые	0	0
Если с первого раза у тебя не получилось, прыжки с парашютом не для тебя.	Se la prima volta non ti riesce, il paracadutismo non fa per te.	парашютом	0	0
Я притворился больным, чтобы остаться дома.	Ho finto di star male per rimanere a casa.	притворился	0	0
Они актёры.	Loro sono attori.	актёры	0	0
Вы проводите опыты на уроках физики?	Conducete esperimenti durante le lezioni di fisica?	опыты	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	совестью	0	0
Самки пауков крупнее самцов.	Le femmine dei ragni sono più grandi dei maschi.	крупнее	0	0
Поцелуи, объятия, ласки... всё было ложью.	Baci, abbracci, affettuosità... era tutto falso.	ласки	0	0
Я долго отсутствовал.	Mi sono assentato per tanto tempo.	отсутствовал	0	0
Высокомерный вид Джона красноречиво говорил о том, что он считает себя умнее нас всех, вместе взятых.	Lo sguardo altezzoso di John diceva eloquentemente che lui si considerava più intelligente di tutti noi presi insieme.	высокомерный	0	0
Небо будет голубым.	Il cielo sarà blu.	голубым	0	0
Я видел, что ты работаешь, и не мешал тебе.	Ho visto che lavoravi e non ti ho disturbato.	мешал	0	0
Мы не оправдали ожиданий.	Abbiamo disatteso le aspettative.	ожиданий	0	0
Рабский труд до сих пор существует во многих частях света.	La schiavitù esiste ancora in molti posti del mondo.	частях	0	0
Дети смотрели на дерево, на котором сидел маленький котёнок.	I bambini guardavano l'albero su cui sedeva un piccolo gattino.	котёнок	0	0
У меня есть кое-какая информация о Томе.	Ho una certa informazione riguardo a Tom.	кое-какая	0	0
Том подписал контракт, не читая его.	Tom ha firmato il contratto senza leggerlo.	читая	0	0
Состояние Тома ухудшается.	Le condizioni di Tom stanno peggiorando.	ухудшается	0	0
У меня есть персональный компьютер.	Io ho un personal computer.	персональный	0	0
Том кратко описал Мэри свой план.	Tom brevemente descrisse il suo piano a Mary.	кратко	0	0
"Хочешь выиграть пари? Я могу подсказать как". — "Это будет нечестно".	"Vuoi vincere una scommessa? Posso suggerirti come". - "Sarà disonesto".	подсказать	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Durante questa siccità morirono molti contadini.	крестьян	0	0
Не забывай, что я приличная женщина!	Non dimenticare che sono una donna decente!	приличная	0	0
Пусть душа твоя покоится с миром.	Possa la tua anima riposare in pace.	покоится	0	0
Католики выступают против контроля рождаемости.	I cattolici sono contrari alla contraccezione.	выступают	0	0
Том недолго переживал. Через два часа он уже забыл о происшествии.	Tom non si preoccupò a lungo. Dopo due ore si era già scordato dell'accaduto.	происшествии	0	0
Том ценит современное искусство.	Tom apprezza l'arte contemporanea.	современное	0	0
Мужчина заверил нас, что она не совершала убийства.	L'uomo ci assicurò che lei non aveva commesso un omicidio.	совершала	0	0
Почему ты закрываешь глаза, когда меня целуешь?	Perché chiudi gli occhi quando mi baci?	целуешь	0	0
Домашние кошки иногда едят даже небольших лягушек.	I gatti domestici a volte mangiano anche piccole rane.	лягушек	0	0
Снимай шляпу, когда входишь.	Togliti il cappello quando entri.	входишь	0	0
Поделись своим опытом.	Condividi la tua esperienza.	поделись	0	0
На мой взгляд, оба предложения абсолютно одинаковые по смыслу; но вам виднее, как носителю языка.	A mio parere, entrambe le frasi hanno un significato assolutamente identico, ma per voi, come madrelingua, è più visibile.	виднее	0	0
Пациента придётся лечить электричеством.	Il paziente va curato elettricamente.	электричеством	0	0
Нельзя слепо верить женщине. Она как Сусанин, заведёт тебя в болото и утопит, глазом не моргнув.	Mai fidarsi ciecamente di una donna. Lei, come Susanin, ti porterà sulla palude e ti ci annegherà senza battere ciglio.	слепо	0	0
Фейсбук отнимает у меня много времени.	Facebook mi fa sprecare molto tempo.	отнимает	0	0
Том не винит Мэри в произошедшем.	Tom non sta incolpando Mary di quanto è successo.	произошедшем	0	0
Я презираю эту музыку.	Disprezzo questa musica.	презираю	0	0
Нынешний кризис является структурным.	La crisi attuale è strutturale.	нынешний	0	0
Ни один из его советов не пригодился.	Non è servito alcuno dei suoi consigli.	пригодился	0	0
В демократических странах все граждане имеют равные права.	Nei paesi democratici tutti i cittadini hanno uguali diritti.	равные	0	0
Вы скоро уедете?	Ve ne andrete presto?	уедете	0	0
Том раньше преподавал французский.	In passato Tom insegnava il francese.	преподавал	0	0
У меня несколько банковских карт, но ни на одной нет денег.	Ho diverse carte bancarie, ma nessuna ha soldi.	банковских	0	0
Использовались национальные языки.	Si utilizzarono le lingue nazionali.	национальные	0	0
Моя двоюродная сестра родит в следующем месяце.	Mia cugina avrà un figlio il mese prossimo.	родит	0	0
Вы этим пользуетесь?	State usando questo?	пользуетесь	0	0
Тебе не кажется, что эта компьютерная игра может быть для Тома сложноватой?	Non ti sembra che questo gioco del computer possa forse essere un po' troppo complicato per Tom?	компьютерная	0	0
Всё это для меня в новинку.	Tutto questo per me è una novità.	новинку	0	0
Она продавала яблоки на рынке.	Lei vendeva delle mele al mercato.	продавала	0	0
Модные тенденции этого года разительно отличаются от прошлогодних.	La tendenze della moda di quest'anno differiscono estremamente da quelle dell'anno scorso.	модные	0	0
Здесь столько хлама.	Qui c'è molta spazzatura.	хлама	0	0
В этом городе есть и театры, и музеи, и библиотеки, и парки.	Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	парки	0	0
Поднимитесь на вершину.	Salite in cima.	поднимитесь	0	0
Я не читаю вам сказок.	Non vi sto raccontando storielle.	сказок	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	наполеона	0	0
Не мог бы ты развлечь гостей, пока я буду одеваться?	Potresti intrattenere gli ospiti mentre mi vesto?	развлечь	0	0
Во время совещания он делает пометки в записной книжке.	Durante l'incontro lui prende appunti su un notebook.	совещания	0	0
Больной подготовлен к операции?	Il paziente è preparato per l'operazione?	подготовлен	0	0
Том не терпит, когда его приказы не выполняют.	Tom non sopporta quando i suoi ordini non vengono eseguiti.	выполняют	0	0
Не переживай. Девчонкам нравятся шрамы.	Non ti preoccupare. Alle ragazze piacciono le cicatrici.	девчонкам	0	0
Я спряталась под столом.	Mi sono nascosta sotto il tavolo.	спряталась	0	0
Тому нет надобности спешить.	Tom non ha bisogno di affrettarsi.	надобности	0	0
Том вышел прогуляться по привычному маршруту.	Tom andò a passeggiare sul solito percorso.	маршруту	0	0
Ты любишь лосося?	Ti piace il salmone?	лосося	0	0
Их дружба превратилась в глубокую любовь.	La loro amicizia è cambiata in amore profondo.	глубокую	0	0
Том выглядит ужасно уставшим.	Tom sembra stanco morto.	уставшим	0	0
Уран - седьмая планета от Солнца.	Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	уран	0	0
Они остались в Теннесси.	Sono rimasti in Tennessee.	теннесси	0	0
Моя жена влюбилась в своего босса немногим более года тому назад.	Mia moglie si è innamorata del suo capo poco più di un anno fa.	немногим	0	0
Вы знаете некоего господина Грина?	Conoscete un certo signor Green?	некоего	0	0
Том часто оставляет грязную посуду в раковине.	Tom lascia spesso dei piatti sporchi nel lavandino.	раковине	0	0
Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	бесследно	0	0
Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	планетой	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La maggior parte dei gabbiani includono nella loro dieta granchi e piccoli pesci.	включают	0	0
"Когда я вижу тебя, моё сердце бьётся быстрее". — "Тахикардия?"	"Quando ti vedo il mio cuore batte più forte". - "Tachicardia?"	тахикардия	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	Le stelle luccicanti nel cielo notturno sembravano gioielli.	драгоценные	0	0
Мой отец работал инженером на автомобильном заводе, а мама преподавала математику в школе. Сейчас они уже на пенсии.	Mio padre era ingegnere presso una fabbrica di automobili, e la mamma nsegnava matematica a scuola. Adesso sono già in pensione.	инженером	0	0
День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	La giornata è stata umida e fredda, un'autentica giornata autunnale.	сырой	0	0
Она проснулась ранним утром.	Lei si è svegliata di mattina presto.	ранним	0	0
Они вам соврали.	Vi hanno mentito.	соврали	0	0
Попробуйте описать грабителя.	Provate a descrivere il ladro.	грабителя	0	0
Позвольте, я вдену вам нитку в иголку.	Lasciate che infili il filo nell'ago per voi.	иголку	0	0
Том - гном.	Tom è uno gnomo.	гном	0	0
Здесь укажите Ваше имя и место жительства, пожалуйста.	Indicate qui il Vostro nome ed indirizzo, per favore.	жительства	0	0
Они поддержали его право говорить свободно.	Loro hanno sostenuto il suo diritto per esprimersi liberamente.	поддержали	0	0
У моей сестры сифилис.	Mia sorella ha la sifilide.	сифилис	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	расширение	0	0
Предъявите документы!	Mostrate i documenti!	предъявите	0	0
Этот завод производит электрические печи.	Questa fabbrica produce forni elettrici.	электрические	0	0
Я поранился разбитым стеклом.	Mi sono tagliato con un vetro rotto.	стеклом	0	0
Он мог бы стать отличным хирургом, а стал посредственным психологом.	Lui sarebbe potuto diventare un ottimo chirurgo, ma è diventato un mediocre psicologo.	психологом	0	0
Том обыскал весь дом.	Tom ha cercato in tutta casa.	обыскал	0	0
Если компьютер не включается, проверьте, включён ли сетевой фильтр.	Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	включается	0	0
Избавьтесь от этих наивных идей.	Mettete da parte queste idee ingenue.	избавьтесь	0	0
Не влезать!	Non ti arrampicare!	влезать	0	0
У тебя есть цветные карандаши?	Hai delle matite colorate?	цветные	0	0
Четвёртая будет лишняя. Хватит и трёх.	La quarta sarà di troppo. Ne bastano tre.	четвёртая	0	0
Ты меня игнорируешь.	Mi stai ignorando.	игнорируешь	0	0
Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.	Tom non sa cosa è una stella e cosa un corpo celeste.	небесное	0	0
Том — вежливый мальчик.	Tom è un ragazzo a modo.	вежливый	0	0
Плавание — очень полезный навык.	Il nuoto è un'abilità molto utile.	полезный	0	0
Астрономия занимается звёздами и планетами.	L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	звёздами	0	0
Скакать с одной работы на другую в Японии не было таким обычным делом, как в Америке.	Saltare da un lavoro all'altro non era comune in Giappone quanto lo era in America.	скакать	0	0
Я на вас не давлю. Вам решать, но будет так, как я вам сказал.	Non vi sto facendo pressione. Spetta a voi decidere, ma sarà come vi ho detto.	давлю	0	0
Ты подписан на эту газету?	Sei abbonato a questo giornale?	подписан	0	0
Том работает в кофейне.	Tom lavora in una caffetteria.	кофейне	0	0
В этой задаче слишком много неизвестных.	In questo incarico ci sono troppe incognite.	неизвестных	0	0
Как у тебя язык поворачивается говорить такие ужасные вещи?	Come puoi dire cose così orribili?	поворачивается	0	0
Хэллоуин был веселым.	Halloween è stato divertente.	веселым	0	0
Если ты так водишь машину, дело кончится больницей.	Se guidi la macchina così, finirai all'ospedale.	больницей	0	0
Можешь порекомендовать мне хорошее место, где можно отведать блюда мексиканской кухни?	Puoi raccomandarmi un posto carino dove posso gustare del cibo messicano?	отведать	0	0
Ты когда-нибудь пробовал крабов?	Hai mai assaggiato i granchi?	крабов	0	0
Думаю, это хорошее вложение.	Penso che questo sia un buon investimento.	вложение	0	0
В моём штате командую я.	Nel mio stato comando io.	командую	0	0
Можешь привести конкретные цифры?	Puoi portare delle cifre certe?	конкретные	0	0
Кого тренировал Диего Марадона?	Chi ha allenato Diego Maradona?	тренировал	0	0
У тебя сухие губы?	Hai le labbra secche?	сухие	0	0
Четвёртого июля мы смотрели салют.	Il 4 luglio abbiamo visto i fuochi di artificio.	четвёртого	0	0
Он никогда рта не открывает без того, чтобы на что-нибудь не пожаловаться.	Lui non apre mai la bocca senza lamentarsi di qualcosa.	пожаловаться	0	0
Том получил голосовое сообщение от Мэри.	Tom ha ricevuto un messaggio vocale da Mary.	голосовое	0	0
Раньше кресло стояло в углу, а теперь оно возле окна.	Prima la poltrona stava nell'angolo, ma adesso è vicino alla finestra.	стояло	0	0
У неё ненасытная тяга к шоколаду.	Lei ha un'insaziabile voglia di cioccolato.	тяга	0	0
Том продержался дольше всех.	Tom è resistito più di tutti.	продержался	0	0
В юности моя мать была очень симпатичной.	Da giovane mia madre era molto carina.	симпатичной	0	0
Это экологическое бедствие.	È un disastro ecologico.	бедствие	0	0
Пятое: я только что забыл предыдущие четыре пункта.	Cinque: ho appena dimenticato i precedenti quattro punti.	пятое	0	0
Том вышел из своего укрытия.	Tom è uscito dal suo nascondiglio.	укрытия	0	0
Блондинкой она мне нравилась больше.	Lei mi piaceva più bionda.	блондинкой	0	0
Мэри нашла его очаровательным.	Mary l'ha trovato affascinante.	очаровательным	0	0
Вчера она опубликовала в блоге запись.	Ieri lei ha fatto un post sul blog.	блоге	0	0
Я вмешиваюсь в то, что меня не касается.	Sto interferendo in qualcosa che non mi riguarda.	вмешиваюсь	0	0
Вы слепые?	Siete cieche?	слепые	0	0
У бобров тёплый мех, который зимой защищает их от холода.	I castori hanno una folta pelliccia che li mantiene caldi d'inverno.	мех	0	0
Разговор был тайно записан и использован как доказательство.	La conversazione fu segretamente registrata e utilizzata come prova.	использован	0	0
Я не понимаю, на что ты жалуешься.	Io non capisco di che vi lamentate.	жалуешься	0	0
Подумав, я хочу заранее извиниться.	Ripensandoci, voglio scusarmi in anticipo.	подумав	0	0
Я посадила в саду розы.	Ho piantato rose nel giardino.	посадила	0	0
Моряки увидели землю.	I marinai videro la terra.	моряки	0	0
Я боялся, как бы Том чего-нибудь не заподозрил.	Avevo paura che Tom potesse sospettare di qualcuno.	заподозрил	0	0
Вы довели его до слёз.	L'avete fatto piangere.	довели	0	0
Это справедливая критика.	È una critica giusta.	критика	0	0
Я пью, чтобы заглушить боль.	Bevo per attenuare il dolore.	заглушить	0	0
Правительство сурово их наказало.	Il governo lo punì severamente.	сурово	0	0
Он пытался найти обоснование своим неразумным действиям.	Lui cercò di trovare una motivazione per le sue azioni insensate.	действиям	0	0
Нужно быть добрыми к старым людям.	Dobbiamo essere gentili con gli anziani.	добрыми	0	0
Том назначен главным редактором местной газеты.	Tom è stato nominato redattore capo del giornale locale.	редактором	0	0
Фрукты, содержащие кислоту, например ананасы или лимоны, имеют кислый вкус.	I frutti acidi come gli ananas e i limoni sono agri.	кислоту	0	0
Это разумная идея.	È un'idea intelligente.	разумная	0	0
Он был написан по-французски.	Era scritto in francese.	написан	0	0
Лиса - дикое животное.	La volpe è un animale selvaggio.	дикое	0	0
В этом городе требуется кузнец.	In questa città c'è bisogno di un fabbro.	кузнец	0	0
Мы услышали лёгкий щелчок.	Sentimmo un leggero clic.	щелчок	0	0
Том вздохнул с облегчением, услышав, что Мэри благополучно добралась до дома.	Tom si sentì sollevato nel sentire che Mary era arrivata a casa sana e salva.	облегчением	0	0
"Какой там срок годности?" - "Второе, ноль шестое".	"Qual è la data di scadenza?" - "Il due del zero sei".	годности	0	0
У меня жирные волосы.	Ho i capelli grassi.	жирные	0	0
Это самое печальное.	Questa è la cosa più triste.	печальное	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche era un filosofo tedesco.	фридрих	0	0
Ты сомневаешься в моих способностях?	Dubiti delle mie capacità?	способностях	0	0
Один из быков повалил забор.	Uno dei tori ha abbattuto lo steccato.	быков	0	0
Мы изучаем немецкий язык, чтобы без проблем общаться с жителями Германии.	Noi studiamo la lingua tedesca per comunicare senza problemi con i cittadini della Germania.	изучаем	0	0
Пресса поддержала эту инициативу.	La stampa ha sostenuto questa iniziativa.	поддержала	0	0
Это случайное предложение.	Questa è una frase casuale.	случайное	0	0
Поскольку мобильные телефоны сочетают в себе множество функций, калькуляторы сегодня уже практически не продаются.	Visto che i telefoni cellulari combinano molte funzioni, le calcolatrici oggi non vengono pressoché più vendute.	мобильные	0	0
Они весь день катались на лыжах.	Hanno sciato tutto il giorno.	катались	0	0
Том скоро это выяснит.	Tom lo chiarirà presto.	выяснит	0	0
Это повторяется ежегодно.	Si ripete ogni anno.	ежегодно	0	0
Я всего лишь серая мышь.	Sono soltanto un topo grigio.	серая	0	0
Я не могу не восхищаться её талантом.	Non posso non ammirare il suo talento.	восхищаться	0	0
В море водоросли.	In mare ci sono alghe.	водоросли	0	0
Пиши эссе и не отвлекайся.	Scrivi il saggio e non distrarti.	отвлекайся	0	0
Йога становится всё популярнее с каждым годом.	Ogni anno lo yoga diventa più popolare.	йога	0	0
Они принадлежали к среднему классу.	Erano membri della classe media.	классу	0	0
Что Том сделал такого, что тебя так разозлило?	Cosa ha fatto Tom per farti arrabbiare così?	разозлило	0	0
Больно умная нашлась!	Ma che intelligente che sei!	нашлась	0	0
Никто не убедит меня в обратном.	Nessuno mi convincerà del contrario.	убедит	0	0
Люди не являются рациональными существами.	Le persone non sono esseri razionali.	существами	0	0
С приходом Тома Мэри повеселела.	Con l'arrivo di Tom Mary si è rallegrata.	приходом	0	0
Они знают и дрожат.	Lo sanno e tremano.	дрожат	0	0
У него интрижка с секретаршей.	Lui ha una relazione con la segretaria.	секретаршей	0	0
Я расслабляюсь, разговаривая.	Parlando, mi rilasso.	разговаривая	0	0
Итальянская кухня популярна по всему миру.	La cucina italiana è popolare ovunque nel mondo.	итальянская	0	0
Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	Le molecole di benzene sono di forma esagonale.	молекулы	0	0
Ты поздравил тётю Мэри с днём рождения?	Hai fatto gli auguri di compleanno alla zia di Mary?	тётю	0	0
Была проведена уникальная операция.	È stata eseguita una singolare operazione.	уникальная	0	0
Мы беспокоимся.	Siamo preoccupati.	беспокоимся	0	0
Учись определять свои цели.	Impara a definire i tuoi obiettivi.	определять	0	0
Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	десятков	0	0
Том подстригает кусты садовыми ножницами.	Tom sta tagliando i cespugli con le forbici da giardino.	ножницами	0	0
"Время!" - сказал Том и постучал пальцем по циферблату наручных часов.	"È ora!" disse Tom e batté il dito sul quadrante dell'orologio da polso.	постучал	0	0
Эх ты, Дон Кихот в юбке!	Oh, tu, Don Chisciotte in gonnella!	юбке	0	0
Это было спланировано.	Era pianificato.	спланировано	0	0
Салют был грандиозный.	I fuochi d'artificio sono stati grandiosi.	грандиозный	0	0
Том вас достаёт?	Tom vi sta infastidendo?	достаёт	0	0
Переверни её вверх ногами.	Mettila a testa in giù.	переверни	0	0
Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	подключиться	0	0
У неё красивый загар.	Lei ha una bella abbronzatura.	загар	0	0
Он влюбился в дочь адмирала.	Lui si è innamorato della figlia dell'ammiraglio.	адмирала	0	0
Надо спасателей вызывать.	Bisogna chiamare i soccorsi.	спасателей	0	0
Пока Мэри болтала по телефону, на плите подгорело мясо.	Mentre Mary chiacchierava al telefono, sul fornello la carne bruciava.	плите	0	0
Поэтому-то я вам и сказал не ехать на машине.	Ecco perché vi ho detto di non andare in macchina.	поэтому-то	0	0
Прежде всего хочу выразить свою особую благодарность профессору Анне Коста.	Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	особую	0	0
Мэри обиделась, что Том не понял, что она обиделась.	Mary rimase offesa poiché Tom non aveva capito che lei era offesa.	обиделась	0	0
Вам трудно глотать?	Avete difficoltà a deglutire?	глотать	0	0
Я гораздо лучше тебя. Нет сравнения.	Sono molto meglio di te. Non c'è confronto.	сравнения	0	0
Том попытался украсть божественный нектар и амброзию.	Tom cercò di rubare il nettare degli dei e l'ambrosia.	божественный	0	0
Даже самая лучшая рыба через три дня начинает пахнуть.	Anche il pesce migliore comincia a puzzare dopo tre giorni.	пахнуть	0	0
Если бы я знал, что ты болеешь, я бы навестил тебя в больнице.	Se avessi saputo che eri malato sarei venuto a trovarti in ospedale.	навестил	0	0
Он избегал любых разговоров о своей семье.	Lui evitò qualsiasi conversazione riguardo alla sua famiglia.	избегал	0	0
Вороны являются самыми черными из всех птиц.	I corvi sono i più neri di tutti gli uccelli.	вороны	0	0
Я переговорил с польским послом.	Parlavo con l'ambasciatore polacco.	послом	0	0
Рождение является отправной точкой приключения по имени "Жизнь".	La nascita è il punto di partenza dell'avventura della vita.	точкой	0	0
Вы хорошо потрудились.	Avete fatto un buon lavoro.	потрудились	0	0
Том твёрдо решил исправиться и стать хорошим человеком.	Tom ha fermamente deciso di migliorare e di diventare una brava persona.	исправиться	0	0
Не разбей ей сердце.	Non spezzarle il cuore.	разбей	0	0
Мэри растила троих детей одна.	Mary ha cresciuto tre figli da sola.	растила	0	0
Я не был ни на одной из его лекций.	Non sono stato ad alcuna delle sue conferenze.	лекций	0	0
Деваться всё равно некуда.	Comunque non c'è alcun posto dove sparire.	деваться	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	I paesi si sono uniti per prevenire un’altra guerra globale.	объединились	0	0
Кругом такая неразбериха!	Una tal confusione in giro!	неразбериха	0	0
Крокодил оторвал ей ногу.	Un coccodrillo le ha strappato a morsi una gamba.	оторвал	0	0
Удрать от Тома было легко.	Battersela da Tom è stato facile.	удрать	0	0
Мы прибудем туда в течение часа.	Arriveremo lì nel giro di un'ora.	прибудем	0	0
У меня астма.	Ho l'asma.	астма	0	0
Ничего прекраснее я в своей жизни не видел.	Non ho mai visto niente di più bello in vita mia.	прекраснее	0	0
Как вы это измените?	Come potete cambiare questo?	измените	0	0
Она продаёт морские раковины.	Lei vende conchiglie marine.	раковины	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Non gettate i mozziconi di sigaretta per terra. Gli scarafaggi potrebbero ammalarsi di cancro.	тараканы	0	0
Том стал обыскивать дом.	Tom ha cominciato a cercar casa.	обыскивать	0	0
Делайте что велено.	Fate quanto detto.	велено	0	0
Я смирилась с тем, что Том едет с нами в Бостон.	Mi sono rassegnata al fatto che Tom venga a Boston con noi.	смирилась	0	0
Тому нравятся только блондинки.	A Tom piacciono solo le bionde.	блондинки	0	0
Боюсь, я простыл.	Temo di essermi raffreddato.	простыл	0	0
"Какой там срок годности?" - "Второе, ноль шестое".	"Qual è la data di scadenza?" - "Il due del zero sei".	шестое	0	0
Возражения не принимаются!	Le obiezioni non sono accolte!	принимаются	0	0
Мы спускаемся по лестнице.	Stiamo scendendo le scale.	спускаемся	0	0
Я ем тофу.	Io mangio del tofu.	тофу	0	0
Он не собирается строить банки в Саудовской Аравии?	Non va a costruire banche in Arabia Saudita?	аравии	0	0
Нам продать маленькую машину и ездить на работу автобусом?	Dovremmo vendere la macchina piccola ed andare al lavoro con l'autobus?	автобусом	0	0
В царстве слепых одноглазый - король.	In terra di ciechi, l'orbo è re.	царстве	0	0
Мы поздно приступаем к занятиям. Надо было начать пораньше.	Abbiamo cominciato a studiare tardi. Dovevamo cominciare prima.	приступаем	0	0
Том и Мэри вместе путешествовали.	Tom e Mary hanno viaggiato insieme.	путешествовали	0	0
Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	убеждений	0	0
Мэри вас игнорирует.	Mary vi sta ignorando.	игнорирует	0	0
Лицо человека многое говорит о его характере.	Il viso di una persona dice molto del suo carattere.	характере	0	0
Она на девятом этаже.	Lei è all'ottavo piano.	девятом	0	0
Я не ботаник!	Non sono un secchione.	ботаник	0	0
Гости прибывали парами и по трое.	Gli ospiti arrivavano in coppia o per tre.	парами	0	0
Как называется твоя аптека?	Qual è il nome della tua farmacia?	аптека	0	0
Ты ведь не боишься привидений, правда?	Non hai paura dei serpenti, vero?	привидений	0	0
Она ненавидит Фейсбук.	Lei odia Facebook.	фейсбук	0	0
Вас наверняка скоро выпишут из больницы.	Vi dimetteranno sicuramente presto dall'ospedale.	выпишут	0	0
У всех нас есть мрачные секреты.	Abbiamo tutti dei segreti oscuri.	мрачные	0	0
Том деревенский.	Tom è un rurale.	деревенский	0	0
С любовью не шутят.	In amore non si scherza.	шутят	0	0
Эта женщина слепа.	Questa donna è cieca.	слепа	0	0
Не забываем про дыхание!	Non dimentichiamoci la respirazione!	забываем	0	0
Не мог бы ты записать ссылку на этот сайт?	Non potresti annotare il link di questo sito?	ссылку	0	0
«Как я выгляжу?» — «Как умственно отсталый».	"Come ti sembro?" - "Come una ritardata mentale".	отсталый	0	0
Он привык довольствоваться малым.	Lui ha l'abitudine di accontentarsi con poco.	малым	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	независимой	0	0
Любящая сына мать полюбит и невестку.	Una madre che ama suo figlio amerà anche sua nuora.	любящая	0	0
Мэри сказала, что не торопится.	Mary ha detto che non era di fretta.	торопится	0	0
Это возврат в прошлое.	È un ritorno al passato.	возврат	0	0
У меня герпес на губе.	Ho un herpes sulle labbra.	герпес	0	0
В чашке остывает забытый чай.	Nella tazza si sta raffreddando il tè dimenticato.	чашке	0	0
Я очень люблю щенков.	Mi piacciono molto i cuccioli.	щенков	0	0
Я не достаю до верхней полки.	Non arrivo allo scaffale più in alto.	достаю	0	0
Посидите со мной.	Sedetevi con me.	посидите	0	0
Я совершенно бесполезная.	Sono completamente inutile.	бесполезная	0	0
Во всём мире говорят о вымирании лесов.	In tutto il mondo si parla delle estinzione delle foreste.	лесов	0	0
Давай я тебе половинку оставлю?	Facciamo che te ne lascerò la metà?	половинку	0	0
Такими темпами я скоро итальянский выучу.	A questo ritmo imparerò presto l'italiano.	темпами	0	0
Захватите зонт.	Afferrate l'ombrello.	захватите	0	0
Некоторые не желали биться.	Alcuni non volevano picchiarsi.	желали	0	0
Ты философ, не так ли?	Sei un filosofo, non è vero?	философ	0	0
Я сосредоточен на работе.	Sono concentrato sul lavoro.	сосредоточен	0	0
Свет нового дня уже сочился сквозь слои тумана.	La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	тумана	0	0
На лугу пасутся баран, овца и ягнёнок.	Sul prato pascolano un montone, una pecora e un agnellino.	баран	0	0
Я тебя туда как-нибудь свожу.	Un giorno ti ci porterò.	свожу	0	0
Я сыт по горло твоими историями!	Non ne posso più delle tue storie.	историями	0	0
Вы готовите без соли.	State cucinando senza sale.	готовите	0	0
Что вы думаете о японской кухне?	Che ve ne pare della cucina giapponese?	японской	0	0
В примитивных культурах использовался бартер.	Nelle società primitive veniva utilizzato il baratto.	использовался	0	0
Её неземная красота совершенно не трогала Тома.	La sua celestiale bellezza non ha nemmeno sfiorato Tom.	трогала	0	0
Я не хочу комментировать это дело.	Non voglio commentare questo affare.	комментировать	0	0
Ты журналистка?	Sei una giornalista?	журналистка	0	0
Думается, Тому такое чувство незнакомо.	Immagino che Tom non conosca una sensazione simile.	думается	0	0
Меня заинтересовало Ваше коммерческое предложение.	Sono interessato alla vostra offerta commerciale.	заинтересовало	0	0
Женщины с длинной шеей также известны как «женщины-жирафы».	Le donne con un collo lungo sono anche conosciute come "donne giraffa".	шеей	0	0
Даю тебе пять минут на сборы.	Ti do cinque minuti per i preparativi.	сборы	0	0
Почти по всем каналам показывают футбол.	Trasmettono calcio quasi in tutti i canali.	каналам	0	0
На карту поставлено наше будущее.	È in gioco il nostro futuro.	поставлено	0	0
Кот как раз выбрался из корзины.	Il gatto è appena uscito dalla cesta.	корзины	0	0
Шекспир создал много знаменитых персонажей.	Shakespeare ha creato molti personaggi famosi.	знаменитых	0	0
Это сборник стихов.	Questa è una raccolta di poesie.	сборник	0	0
Я управляю отелем.	Amministro un hotel.	отелем	0	0
Мне послышалось, что кто-то играет на банджо.	Mi è sembrato di sentire che qualcuno stesse suonando il banjo.	послышалось	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	возможностями	0	0
Я редко бываю в барах.	Frequento raramente i bar.	барах	0	0
Мы легли спать рано, чтобы встать на рассвете.	Siamo andati a letto presto, per alzarci all'alba.	легли	0	0
Учитель дал мне самую длинную главу.	L'insegnante mi ha assegnato un lungo capitolo.	длинную	0	0
Вместо того чтобы затормозить, я дал газу.	Invece di frenare, ho dato gas.	газу	0	0
Дорога была серой от пыли.	La strada era grigia di polvere.	серой	0	0
Гора Эверест — самая высокая гора в мире.	Il monte Everest è la montagna più alta del mondo.	эверест	0	0
В лучших отелях всегда есть кто-то, кто готов вам прислуживать.	Nei migliori hotel c'è sempre qualcuno pronto a servirvi.	отелях	0	0
Что делает енот на кухне?	Cosa ci fa un procione in cucina?	енот	0	0
Дэн снял квартиру над рестораном.	Dan ha affittato un appartamento sopra il ristorante.	рестораном	0	0
Мы хотим, чтобы ты спел эту песню.	Vogliamo che canti questa canzone.	спел	0	0
Я работаю как рабыня!	Lavoro come una schiava!	рабыня	0	0
В Швейцарии несколько официальных языков.	La Svizzera ha diverse lingue ufficiali.	официальных	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	моряка	0	0
Пользуйтесь проверкой правописания.	Usate il correttore ortografico.	проверкой	0	0
Мы просто веселимся.	Ci stiamo soltanto divertendo.	веселимся	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	Ti è andato il cervello in vacanza.	заехали	0	0
В лёгких умершего была обнаружена вода.	L'acqua è stata trovata nei polmoni dell'uomo morto.	умершего	0	0
Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	L'area del triangolo è uguale alla metà dell'area di un rettangolo con la stessa base e la stessa altezza.	высотой	0	0
Я уже сфотографировал всех обезьян в зоопарке.	Ho già fotografato tutte le scimmie al parco zoo.	сфотографировал	0	0
Все даты проставлены задним числом.	Tutte le date sono state retrodatate.	задним	0	0
Это называется "эмоциональные качели".	Questa si chiama "altalena di emozioni".	качели	0	0
У меня есть пластиковый стакан.	Ho un bicchiere di plastica.	пластиковый	0	0
Все, за что я берусь, мне быстро надоедает.	Tutto ciò che intraprendo mi va a noia rapidamente.	надоедает	0	0
Пожалуйста, научитесь слушать.	Per favore, imparate ad ascoltare.	научитесь	0	0
Иди погрейся у камина.	Vai a riscaldarti vicino al camino.	камина	0	0
Не заводись.	Non innervosirti.	заводись	0	0
Я успеваю пообедать и отдохнуть.	Ho tempo per pranzare e rilassarmi.	успеваю	0	0
Он ощущал тепло солнца.	Lui avvertiva il calore del sole.	ощущал	0	0
Том стал информатором.	Tom è diventato un informatore.	информатором	0	0
Гипноз работает.	L'ipnosi funziona.	гипноз	0	0
Я видел, как Том пялился на ноги Мэри.	Ho visto Tom fissare le gambe di Mary.	пялился	0	0
Вам необходимо ограничить потребление сахара и соли.	E' necessario per voi limitare il consumo di zucchero e sale.	ограничить	0	0
Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	Gli scambi di studenti tra Giappone e Colombia sono molto scarsi.	студентами	0	0
Не занимайтесь шапкозакидательством.	Non fate i fanfaroni.	занимайтесь	0	0
Сложную часть я уже сделал.	Ho già fatto la parte più difficile.	сложную	0	0
Японцы любят тунец.	Ai giapponesi piace il tonno.	тунец	0	0
Различные формы, что демонстрирует Луна в течение месяца, называются фазами Луны.	I diversi aspetti che la Luna ci mostra nel corso del mese sono detti fasi lunari.	демонстрирует	0	0
Черчилль - очень консервативный политик.	Churchill è un politico molto conservatore.	черчилль	0	0
Том занят своими исследованиями.	Tom è occupato con le sue ricerche.	исследованиями	0	0
Не прикидывайся таким невинным.	Non far finta di essere così innocente.	невинным	0	0
Какие сувениры ты купил?	Che souvenir hai comprato?	сувениры	0	0
Не покидай меня.	Non lasciarmi.	покидай	0	0
Крокодил оторвал ей ногу.	Un coccodrillo le ha strappato a morsi una gamba.	крокодил	0	0
Том был в новых джинсах.	Tom indossava un nuovo paio di jeans.	джинсах	0	0
Деньги пахнут бумагой и краской.	I soldi odorano di carta e d'inchiostro.	бумагой	0	0
Многие элементы мужского гардероба первоначально использовались военными.	Molti elementi del guardaroba maschile erano inizialmente usati dai militari.	использовались	0	0
Сходи за моими очками.	Vai a prendermi gli occhiali.	очками	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Parla perfettamente il russo.	идеальном	0	0
Как-нибудь без тебя проживу!	Tirerò avanti senza di te in qualche modo!	проживу	0	0
Том выглядит очень грустным.	Tom sembra molto triste.	грустным	0	0
Как вам приготовить бифштекс?	Come vi cucino la bistecca?	бифштекс	0	0
Том сделал бумажный самолётик.	Tom ha fatto un aereo di carta.	бумажный	0	0
Это избавит меня от множества неприятностей.	Questo mi farà risparmiare un sacco di problemi.	избавит	0	0
Мэри на ходу достаёт из сумки складной зонтик и раскрывает его, задев при этом проходящего мужчину.	Mary camminando estrae dalla borsa l'ombrello pieghevole e lo apre colpendo un uomo che passa.	раскрывает	0	0
Том постарел, силы уже не те, он больше не выходит в море рыбачить.	Tom è invecchiato, le forze non sono più quelle, lui non va più al mare a pescare.	постарел	0	0
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	Gli scienziati britannici hanno accertato che se si capovolge la bandiera giapponese, si ottiene la bandiera giapponese.	британские	0	0
Число иммигрантов заметно сокращается.	Il numero degli immigrati viene ridotto notevolmente.	иммигрантов	0	0
Алексею удалось обвести вокруг пальца всех медиков из военкомата.	Alexei riuscì ad abbindolare tutti i medici dell'ufficio di reclutamento.	медиков	0	0
Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	опубликовал	0	0
Мы назвали его Томасом в честь дедушки.	L'abbiamo chiamato Thomas come suo nonno.	томасом	0	0
У меня бессонница. К какому врачу мне обратиться?	Soffro d'insonnia. A quale dottore devo rivolgermi?	бессонница	0	0
Рукопожатие Тома очень сильное.	La stretta di mano di Tom è molto forte.	рукопожатие	0	0
Я приносила воду.	Portavo dell'acqua.	приносила	0	0
Эта работа не требует специальной подготовки.	Questo lavoro non richiede un addestramento specifico.	специальной	0	0
В этом государстве цены устанавливает правительство.	In questo stato i prezzi sono stabiliti dal governo.	устанавливает	0	0
Том дошёл с Мэри до метро.	Tom ha accompagnato Mary fino alla metro.	дошёл	0	0
Музыка - это порыв души.	La musica è un moto dell'animo.	порыв	0	0
Том принял достаточное для передозировки количество снотворного.	Tom assunse un overdose di pillole per dormire.	снотворного	0	0
Чтобы более-менее подготовиться к экзамену, нужно дней пять.	Per prepararsi all'esame occorrono più o meno cinque giorni.	более-менее	0	0
Том прямо-таки излучает оптимизм.	Tom addirittura emana ottimismo.	оптимизм	0	0
Для опытного человека и лабиринт - как галерея.	Per una persona esperta un labirinto è come una galleria.	галерея	0	0
У тебя не было трудностей с оформлением визы?	Non hai avuto difficoltà con la richiesta del visto?	визы	0	0
В Грузии жизнь не была лёгкой.	La vita non era facile in Georgia.	лёгкой	0	0
Я способен набирать по 50 слов в минуту.	Sono capace di digitare 50 parole in un minuto.	набирать	0	0
Можешь меня высадить у библиотеки?	Puoi lasciarmi in biblioteca?	высадить	0	0
Становится холоднее.	Comincia a fare più freddo.	холоднее	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	психоз	0	0
Они скоро уедут?	Se ne andranno presto?	уедут	0	0
Считайте себя заложниками.	Consideratevi in ostaggio.	заложниками	0	0
"Романы? Ненавижу романы". О муза, прости ей кощунство.	"Romanzi? Io odio i romanzi." Oh musa, perdona la sua blasfemia.	муза	0	0
Мэри порвала колготки.	Mary ha strappato i collant.	колготки	0	0
У нас дефицит.	Abbiamo un disavanzo.	дефицит	0	0
Можно мне сегодня позаимствовать твою теннисную ракетку?	Posso prendere in prestito oggi la tua racchetta da tennis?	позаимствовать	0	0
Мэри вздохнула и начала раздеваться.	Mary tirò un sospiro e cominciò a spogliarsi.	раздеваться	0	0
В Канаде холодный климат.	Il Canada ha un clima freddo.	климат	0	0
В Бостоне много китайских ресторанов?	Ci sono molti ristoranti cinesi a Boston?	китайских	0	0
Не будьте таким эгоистом.	Non siate così egoista.	эгоистом	0	0
Ты рассматривал декольте официантки?	Hai fissato la scollatura della cameriera?	официантки	0	0
Том с трудом избежал опасности.	Tom a fatica sfuggì dal pericolo.	избежал	0	0
Полицейский схватил беглеца.	La polizia ha catturato il fuggitivo.	беглеца	0	0
Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	Non puoi entrare qui senza permesso.	пропуска	0	0
Ты доволен своей нынешней жизнью?	Sei soddisfatto della tua vita attuale?	нынешней	0	0
Прошу прощения, что побеспокоил.	Sono desolato di aver disturbato.	побеспокоил	0	0
Я ещё не убеждён.	Non sono ancora convinto.	убеждён	0	0
Ужасно извиняюсь, что я насмехался над вашей прической.	Sono terribilmente desolato per aver preso in giro i vostri capelli.	прической	0	0
На моём языке музыкальные ноты называются до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	музыкальные	0	0
Прочитав эту книгу, я ощутил трепет.	Dopo aver letto questo libro, provai un fremito.	ощутил	0	0
В Индии корова - священное животное.	In India, la mucca è un animale sacro.	священное	0	0
Я не хочу, чтобы мои дети курили.	Non voglio che i miei figli fumino.	курили	0	0
Все какие-то нервные.	Sembrano essere tutti nervosi.	нервные	0	0
Есть темы, которые всегда присутствуют в его книгах.	Ci sono argomenti che sono sempre presenti nei suoi libri.	присутствуют	0	0
Вы нарушаете правила.	State infrangendo le regole.	нарушаете	0	0
Было бы комично, если бы не было трагично.	Sarebbe comico, se non fosse tragico.	трагично	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	послужило	0	0
Почему вы нас преследуете?	Perché ci state seguendo?	преследуете	0	0
Том опустил жалюзи.	Tom abbassò le persiane.	жалюзи	0	0
Они увели Тома.	Hanno portato via Tom.	увели	0	0
Вы ведь умеете играть на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Sapete suonare qualche strumento musicale, non è vero?	музыкальном	0	0
30 сентября - Международный день переводчика.	Il 30 settembre è la giornata mondiale della traduzione.	переводчика	0	0
Везде пауки.	Ci sono ragni dappertutto.	пауки	0	0
Вы записаны?	Siete registrati?	записаны	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Io sono allergica al mais.	кукурузу	0	0
Утром туман стоял очень плотный.	Durante il mattino la nebbia era molto fitta.	плотный	0	0
Как часто вы смотритесь в зеркало?	Quanto spesso vi guardate allo specchio?	смотритесь	0	0
Хватит контролировать всё до мелочей!	Basta controllare ogni minimo dettaglio!	мелочей	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Anche se ti metti in punta di piedi, non vedrai nulla.	цыпочки	0	0
Как именно пчёлы делают мёд?	Come fanno esattamente le api a fare il miele?	пчёлы	0	0
Я была совершенно шокирована.	Ero completamente scioccata.	шокирована	0	0
Ватикан - абсолютная монархия с избираемым королём.	Il Vaticano è una monarchia assoluta con un re eletto.	ватикан	0	0
Мы дожидаться его не стали.	Abbiamo pensato bene di non aspettarlo.	дожидаться	0	0
Том переписал параграф.	Tom ha riscritto il paragrafo.	параграф	0	0
Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	служб	0	0
Я просто хочу дать выход своим эмоциям.	Voglio semplicemente buttar fuori le mie emozioni.	эмоциям	0	0
Лошади питаются травой.	I cavalli si nutrono di erba.	травой	0	0
У нас хватает стульев?	Vi bastano le sedie?	стульев	0	0
Это очень непривычно.	Questo è molto insolito.	непривычно	0	0
Чем вы больше всего гордитесь?	Di cosa andate più fieri?	гордитесь	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	La parte superiore della montagna è ricoperta di neve.	покрыта	0	0
Болит верхняя челюсть.	Mi fa male la mascella superiore.	верхняя	0	0
Он угодил в плохую компанию.	Lui è caduto in cattive compagnie.	угодил	0	0
Требуются два механика и электрик.	Sono richiesti due meccanici e un elettricista.	электрик	0	0
Но мало кто задумывается, что копирование английских слов, терминов и фраз приводит к необратимому изменению мышления.	Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	фраз	0	0
Меня гложет сомнение.	Mi rode un dubbio.	гложет	0	0
Твои знания касательно этого предмета посредственны, Том.	La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	предмета	0	0
Это называется "испорченный телефон".	Si chiama "passaparola".	испорченный	0	0
В кино не ходят просто смотреть фильмы. Скорее, ходят, чтобы посмеяться и поплакать вместе с двумястами людьми.	Non è solo andare al cinema a vedere i film. Piuttosto, si va al cinema per ridere e piangere insieme a duecento persone.	поплакать	0	0
Неожиданно увидев Мэри, Том так обрадовался, что чуть не лишился дара речи.	Vedendo all'improvviso Mary, Tom era così felice che quasi non perse il dono della parola.	обрадовался	0	0
Я порезался бритвой.	Mi sono tagliato con la lametta.	порезался	0	0
Я не говорю по-японски.	Non parlo giapponese.	по-японски	0	0
Я больше не пишу стихов.	Non scrivo più poesie.	стихов	0	0
Пожалуйста, задавайте вопросы.	Per favore, ponete domande.	задавайте	0	0
У тебя ложное представление о любви.	Hai un concetto errato dell'amore.	ложное	0	0
Не повторяйте это.	Non ripetete questo.	повторяйте	0	0
Я заполнил бланки.	Ho riempito il formulario.	бланки	0	0
Извините, но даже при том, что я носитель языка, этого слова я никогда не слышал.	Scusate, ma sebbene io sia madrelingua, non ho mai sentito questa parola.	носитель	0	0
Она была слишком уставшей, чтобы говорить.	Lei era troppo stanca per parlare.	уставшей	0	0
Спросите Мэри, когда она туда доберётся.	Chiedete a Mary quando lei arriverà lì.	доберётся	0	0
Вы не передадите мне кленовый сироп?	Mi passate lo sciroppo d'acero?	передадите	0	0
Можно взять вашу пилу?	Posso prendere la vostra sega?	пилу	0	0
Чего стоишь как пень? Помогай!	Perché stai lì impalato? Aiutami!	пень	0	0
Мэри не носит юбки выше колен.	Mary non indossa le gonne sopra il ginocchio.	колен	0	0
Что имеем - не храним, потеряем - плачем.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma una volta perse, le rimpiangiamo.	храним	0	0
Эта машина не может развить большую скорость.	Questa macchina non può sviluppare una grande velocità.	развить	0	0
Я ездила на BMW.	Guidavo una BMW.	bmw	0	0
Дед Тома был фотографом.	Il nonno di Tom faceva il fotografo.	фотографом	0	0
Том принес чемоданчик?	Tom ha portato la valigetta?	чемоданчик	0	0
Человек - это продукт своего окружения.	L'uomo è il prodotto del suo ambiente.	окружения	0	0
Портрет старика висел на стене.	Il ritratto di un uomo anziano era appeso alla parete.	висел	0	0
Мать Барака Обамы Энн Данхэм была антропологом.	La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	обамы	0	0
Мы относимся к этому скептически.	Siamo scettici riguardo a questo.	относимся	0	0
Мой кот взял привычку разгуливать по клавиатуре компьютера.	Il mio gatto ha preso l'abitudine di passeggiare sulla tastiera del computer.	разгуливать	0	0
Продли мучения.	Prolunga l'agonia.	мучения	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	Il problema è che l'energia solare è troppo cara.	солнечная	0	0
Вы знакомы с неким господином Грином?	Conoscete un certo signor Green?	неким	0	0
Я забронировал место.	Ho prenotato un posto.	забронировал	0	0
Не забывай запирать дверь на нижний замок.	Non dimenticare di chiudere a chiave la serratura in fondo alla porta.	запирать	0	0
У них всегда чистота и порядок.	Da loro è sempre pulito e ordinato.	чистота	0	0
Ты разговариваешь с птицей?	Stai parlando con un uccello?	птицей	0	0
Что Вы пьёте?	Cosa sta bevendo?	пьёте	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	Dove si è verificato l’errore?	неисправность	0	0
Еды у нас предостаточно.	Abbiamo cibo in abbondanza.	предостаточно	0	0
Эту книгу напечатали в Англии.	Questo libro è stato stampato in Inghilterra.	напечатали	0	0
Том спросил у меня, как готовить форель.	Tom mi ha chiesto come cucinare la trota.	форель	0	0
Я хочу преподнести вам подарок.	Voglio farvi un regalo.	преподнести	0	0
Я только что закончил красить дом.	Ho appena finito di dipingere casa.	красить	0	0
Рыбе надо плавать.	Il pesce deve nuotare.	рыбе	0	0
Напишите сумму на чеке буквами, а также цифрами.	Scrivete la somma sull'assegno in lettere e anche in cifre.	цифрами	0	0
Учение пойдёт тебе на пользу.	Lo studio ti farà bene.	учение	0	0
Вы лишь выполняли свою работу.	Stavate solo compiendo il vostro lavoro.	выполняли	0	0
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	Maria si è resa conto presto che Putin non è un democratico.	путин	0	0
Я не устаю это повторять.	Non mi stanco di ripeterlo.	устаю	0	0
Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	римской	0	0
Всегда слушайся своего отца.	Obbedisci sempre a tuo padre.	слушайся	0	0
Ребёнок охрип от долгого плача.	Il bambino era rauco per il lungo pianto.	плача	0	0
Финский - это язык, на котором говорят мои тесть с тёщей.	Il finlandese è la lingua dei miei suoceri.	тесть	0	0
Мейн-стрит была перекрыта всё утро из-за парада.	Main Street è stata bloccata tutta la mattina per la parata.	парада	0	0
Это был ядовитый газ.	Questo era gas tossico.	ядовитый	0	0
Том - всемирно знаменитый водитель автобуса.	Tom è un autista di autobus famoso in tutto il mondo.	всемирно	0	0
Я сломала ноготь.	Mi sono rotta un'unghia.	ноготь	0	0
Вы нам мешаете.	Ci state infastidendo.	мешаете	0	0
У меня мороз пробежал по спине.	Un brivido gelido mi percorse la schiena.	пробежал	0	0
Агрессия - обратная сторона страха.	L'aggressività è l'altra faccia della paura.	обратная	0	0
В работе сцепления есть неполадки.	La frizione ha un guasto.	неполадки	0	0
Ну что, как устроились?	Bene, come ci organizziamo?	устроились	0	0
Когда я была маленькой, я нечаянно наступила на дождевого червя.	Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	червя	0	0
Это настоящий жемчуг, а не искусственный.	Queste perle sono autentiche, non artificiali.	жемчуг	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In vostra assenza, il sistema smart home accende e spegne le luci nelle diverse stanze, creando l'illusione che ci sia qualcuno in casa e riducendo così il rischio di effrazione.	иллюзию	0	0
Том завоевал премию.	Tom ha vinto un premio.	завоевал	0	0
Все простые предложение уже переведены, остались сложные.	Tutte le frasi semplici sono già state tradotte, sono rimaste quelle complicate.	переведены	0	0
Как сделать это наилучшим образом?	Come fare questo nel miglior modo possibile?	наилучшим	0	0
Что бы случилось, если бы я совсем не чистил зубы?	Cosa succederebbe se non mi lavassi mai i denti?	чистил	0	0
Он умён, крут и привлекателен.	È intelligente, simpatico e bello.	привлекателен	0	0
Я даже подпрыгнул от неожиданности.	Ho perfino sobbalzato per la sorpresa.	неожиданности	0	0
Я не знал, как несчастлив Том.	Non sapevo quanto infelice fosse Tom.	несчастлив	0	0
Я видел, как в тот дом входил какой-то посторонний человек.	Ho visto un estraneo entrare in quella casa.	посторонний	0	0
Эй, над чем это вы смеётесь?	Ehi, di cosa state ridendo?	смеётесь	0	0
Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	значительной	0	0
Мы поспорили, какое вино лучше взять к ужину. Как всегда, я уступил Марии.	Abbiamo discusso su quale fosse il vino migliore da prendere per cena. Come sempre ho dato ragione a Maria.	поспорили	0	0
Змеи Лизе противны.	A Lisa fanno schifo i serpenti.	лизе	0	0
Отец вышвырнул меня из дома.	Mio padre mi ha cacciato di casa.	вышвырнул	0	0
Много лет назад, когда дети Тома были маленькими, он много фотографировал.	Tanti anni fa, quando i bambini di Tom erano piccoli, lui faceva loro molte fotografie.	фотографировал	0	0
Я забыл принести книгу. У меня это просто из головы вылетело.	Ho dimenticato di portare il libro. Mi è semplicemente uscito di mente.	вылетело	0	0
Мой папа чинит сломанные стулья.	Mio padre ripara sedie rotte.	сломанные	0	0
В котором часу прилетает самолет из Ниццы?	A che ora atterra l'aereo da Nizza?	прилетает	0	0
Я говорю на русском языке и изучаю немецкий.	Parlo la lingua russa e studio il tedesco.	русском	0	0
Я услышал, как Том и Мэри говорили о Джоне.	Ho sentito Tom e Mary parlare riguardo a John.	джоне	0	0
Том собирается снимать цикл фильмов о природе Сибири.	Tom ha intenzione di fare una serie di film sulla natura in Siberia.	сибири	0	0
Человек поднял голову, увидел серое небо, поднял воротник, пошёл своей дорогой.	L'uomo alzò lo sguardo, vide il cielo grigio, sollevò il bavero, s'incamminò.	воротник	0	0
Том купил своей невесте Мэри колье.	Tom ha comprato una collana per la sua fidanzata Mary.	колье	0	0
Без длинных дорог не узнаешь, хорош конь или нет.	Senza delle strade lunghe non scoprirai se il cavallo è buono o meno.	длинных	0	0
Вы удовлетворены?	Siete soddisfatti?	удовлетворены	0	0
Пожалуйста, пристегните ремни.	Per favore, allaccia la cintura.	пристегните	0	0
Нищий оказался вором.	Il mendicante risultò essere un ladro.	нищий	0	0
Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	представит	0	0
Ты ревновал?	Eri geloso?	ревновал	0	0
Ты стесняешься или боишься?	Ti vergogni o hai paura?	стесняешься	0	0
Ты ещё болеешь?	Sei ancora malata?	болеешь	0	0
Если вы научите меня своему языку, я могу научить вас моему.	Se mi insegnate la vostra lingua, io posso insegnarvi la mia.	научите	0	0
Я был вызван.	Sono stato convocato.	вызван	0	0
У меня был секс с американкой советского происхождения.	Ho fatto sesso con una americana di origine sovietica.	советского	0	0
В голосе Тома прозвучало раздражение.	Tom sembrava irritato.	раздражение	0	0
Я независимый журналист.	Sono un giornalista indipendente.	независимый	0	0
Моя соседка получила анонимные письма.	La mia vicina ha ricevuto lettere anonime.	анонимные	0	0
Меня приговорили к смерти.	Mi hanno condannato a morte.	приговорили	0	0
Она остановилась у супермаркета, чтобы купить овощей.	Lei si è fermata al supermercato a comprare della verdura.	супермаркета	0	0
Я не богатый и не хочу таковым быть.	Non sono ricco e non voglio esserlo.	таковым	0	0
Прекратить истерику!	Finiscila con gli isterismi!	истерику	0	0
Можешь порекомендовать мне хорошее место, где можно отведать блюда мексиканской кухни?	Puoi raccomandarmi un posto carino dove posso gustare del cibo messicano?	мексиканской	0	0
Я дал собакам воды.	Ho dato dell'acqua ai cani.	собакам	0	0
Ты просто невыносим!	Tu sei semplicemente insopportabile!	невыносим	0	0
Ручная работа ценится дорого.	Il lavoro manuale costa caro.	ручная	0	0
Я знал, что Том совершит какую-нибудь глупость.	Sapevo che Tom avrebbe commesso qualche sciocchezza.	совершит	0	0
Если сын матери Маши мой брат, следовательно, Маша - моя сестра.	Se il figlio della madre di Masha è mio fratello, allora Masha è mia sorella.	маша	0	0
Похоже, господин Танака сдал экзамен.	Sembra che il signor Tanaka abbia superato l'esame.	танака	0	0
Ты очень отважный.	Sei molto coraggioso.	отважный	0	0
Финансовая система государства должна быть устойчивой.	Il sistema finanziario dello Stato deve essere stabile.	финансовая	0	0
За окном шумит дождь.	Fuori dalla finestra scroscia la pioggia.	шумит	0	0
Ты когда-нибудь читала старое предсказание на окне библиотеки?	Hai mai letto l’antica profezia che sta sulla finestra della biblioteca?	предсказание	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	процессом	0	0
Ты очень элегантно выглядишь.	Sei molto elegante.	элегантно	0	0
Том что-то замышляет.	Tom sta tramando qualcosa.	замышляет	0	0
В этом фильме речь идёт о важности равновесия между природой и прогрессом.	Questo film parla dell'importanza dell’equilibrio tra natura e progresso.	равновесия	0	0
"Нам нужно его проучить". - "И как мы это сделаем?" - "Есть одна идея".	"Dobbiamo dargli una lezione". - "E come lo faremo?" - "Ho un'idea".	проучить	0	0
Том моет голову без шампуня.	Tom si lava la testa senza shampoo.	моет	0	0
У него нет возлюбленной.	Lui non ha la ragazza.	возлюбленной	0	0
Можно узнать, во сколько начинается и приблизительно заканчивается воскресный концерт?	È possibile sapere a che ora inizia e bene o male finisce il concerto domenica?	воскресный	0	0
Почему я никогда не снимал во время моих многочисленных путешествий?	Perché non ho mai fatto riprese durante i miei numerosi viaggi?	многочисленных	0	0
Я ранняя пташка.	Sono un tipo mattiniero.	пташка	0	0
Почём апельсины?	Quanto costano le arance?	почём	0	0
Кто сегодня не выспался?	Chi ha dormito poco e male oggi?	выспался	0	0
Гипотеза подтвердилась?	L'ipotesi è stata confermata?	гипотеза	0	0
Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	разводить	0	0
Надеюсь, вы не заставите меня ждать.	Spero che non mi lascerete aspettare.	заставите	0	0
Президент призвал всех беречь электроэнергию.	Il presidente esortò tutti a salvaguardare l'energia elettrica.	призвал	0	0
Саке - традиционный японский алкогольный напиток.	Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	традиционный	0	0
Сомневаетесь?	Avete dubbi?	сомневаетесь	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	приобрели	0	0
Неожиданно увидев Мэри, Том так обрадовался, что чуть не лишился дара речи.	Vedendo all'improvviso Mary, Tom era così felice che quasi non perse il dono della parola.	дара	0	0
Съезд проголосовал.	Il congresso ha votato.	проголосовал	0	0
Деревянные стулья обычно дорого стоят.	Di solito le sedie in legno sono care.	деревянные	0	0
Опуститься всегда легче, чем подняться.	Scendere è sempre più facile che salire.	опуститься	0	0
«Не забудь надеть бронежилет, милый». — «Да нахуй он мне нужен!»	"Non dimenticare di indossare un giubbotto antiproiettile, caro". - "si cazzo ne ho bisogno!"	бронежилет	0	0
У нас тут вечное лето.	Qui abbiamo l'estate perenne.	вечное	0	0
Даже в шоколаде содержатся витамины.	Perfino nella cioccolata sono contenute le vitamine.	шоколаде	0	0
Австралия - самая большая в мире страна, не граничащая ни с каким другим государством.	L'Australia è la nazione più grande al mondo che non confina con nessun altro Stato.	государством	0	0
Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	Pensavo che potesse essere cocaina, ma è risultata soltanto farina.	мука	0	0
Когда-нибудь все дети в Малайзии будут иметь возможность получить блестящее образование.	Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	блестящее	0	0
Что ты в нём находила?	Cosa ci hai trovato in lui?	находила	0	0
Я видел, как пять самолётов взлетели, словно птицы.	Ho visto decollare cinque aerei, come se fossero uccelli.	самолётов	0	0
Том утверждал, что не испуган.	Tom ha sostenuto di non aver paura.	испуган	0	0
Том вернулся домой расстроенным.	Tom è tornato a casa deluso.	расстроенным	0	0
Никогда не говорите неправду!	Non dite mai bugie!	неправду	0	0
Умеренная физическая активность вечером способствует засыпанию.	Una moderata attività fisica di sera favorisce il sonno.	способствует	0	0
У меня низкое артериальное давление.	Ho la pressione del sangue bassa.	низкое	0	0
Она не ест пирожных, чтобы не растолстеть.	Lei non mangia dolci, in modo da non ingrassare.	пирожных	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Avevo intenzione di comparti un anello con i brillanti, ma per sbaglio ho comprato un cioccolatino.	шоколадку	0	0
Я потерял самообладание.	Ho perso l'autocontrollo.	самообладание	0	0
Канатная дорога движется без остановок.	La teleferica procede senza fermate.	остановок	0	0
Их поведению нет оправдания.	Non c'è giustificazione per il loro comportamento.	поведению	0	0
Мы можем использовать атомную энергию в мирных целях.	Noi possiamo fare uso pacifico dell'energia atomica.	мирных	0	0
Ты недостаточно высок, чтобы быть кирасиром.	Non sei abbastanza alto per fare il corazziere.	высок	0	0
Эта песня была большим хитом.	Questa canzone era un grande successo.	хитом	0	0
У меня пивной живот.	Io ho una pancia di birra.	пивной	0	0
Преступник вооружён и очень опасен.	Il criminale è armato e molto pericoloso.	вооружён	0	0
Мне не хватает оперативной памяти.	Non ho RAM a sufficienza.	оперативной	0	0
Если проанализировать то, что он говорит, это покажется довольно наивным и упрощенным.	Se si analizza ciò che dice, sembra piuttosto ingenuo e semplicistico.	проанализировать	0	0
Направь прямой стезею нас.	Guidaci sulla retta via.	направь	0	0
"Скажите, пожалуйста, синие кошки ещё остались?" – "Синих кошек нет. Остались одни красные".	"Vi prego, ditemi, sono rimasti dei gatti blu?" "Non ci sono più gatti blu. Sono rimasti solo quelli rossi."	синих	0	0
Я поймал прекрасную бабочку.	Ho catturato una farfalla bellissima.	бабочку	0	0
Охота в этом районе запрещена.	La caccia è proibita in questa zona.	запрещена	0	0
Слоны - животные, не умеющие ездить на велосипеде.	Gli elefanti sono animali che non sanno andare in bicicletta.	слоны	0	0
Сколько времени вы репетировали, чтобы достичь такого совершенства?	Quanto avete provato per raggiungere una simile perfezione?	репетировали	0	0
Том сделал это из самых лучших побуждений.	Tom ha fatto questo con le migliori intenzioni.	побуждений	0	0
Я сбросила три килограмма.	Ho perso tre chili.	сбросила	0	0
Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	поэта	0	0
Мне было ясно, что мы потерпели фиаско.	Per me era chiaro che avevamo fatto fiasco.	фиаско	0	0
Вчера был очень жаркий день.	Ieri c'era una giornata molto calda.	жаркий	0	0
Снег всё не прекращается.	La neve non sta cessando.	прекращается	0	0
Мы многим пожертвовали.	Abbiamo fatto molti sacrifici.	пожертвовали	0	0
Формально Ядвига была королём Польши, а не королевой.	Ufficialmente Edvige era re di Polonia, non regina.	польши	0	0
Капиталистические государства торгуют островами, как товаром: меняют, покупают, продают друг другу со всеми жителями и их потрохами.	Gli Stati capitalisti trattano le isole come merce: li scambiano, comprano, vendono l'un con l'altro con tutti i residenti e tutto ciò che è connesso.	товаром	0	0
Ваша болезнь вызвана стрессом.	Il vostro malessere è provocato dallo stress.	вызвана	0	0
Том всё время всё ломает.	Tom rompe sempre tutto.	ломает	0	0
Можешь поиграть с моей куклой, Том.	Puoi giocare con la mia bambola, Tom.	куклой	0	0
Он специализируется в экономике.	Lui si sta specializzando in economia.	специализируется	0	0
Если бы я был цветком, я был бы розой.	Se fossi un fiore, sarei una rosa.	розой	0	0
Я рождён, чтобы сделать вас счастливыми.	Io sono nato per rendervi felici.	рождён	0	0
Это недоступно моему пониманию.	Questo è al di fuori della mia comprensione.	пониманию	0	0
Мадейра — это цветущий сад, где царит вечная весна.	Madeira è un giardino fiorito dove la primavera regna eterna.	царит	0	0
Мы пользуемся словарём, чтобы узнать значения слов.	Utilizziamo il dizionario per conoscere il significato delle parole.	пользуемся	0	0
Он наверняка был наркоманом или преступником.	Era di sicuro un drogato o un criminale.	наркоманом	0	0
Разбудите Тома.	Svegliate Tom.	разбудите	0	0
Какой у неё красивый носик!	Che bel naso che ha lei!	носик	0	0
Диагноз звучал как приговор.	La diagnosi suonava come un verdetto.	звучал	0	0
Заботься о своём здоровье.	Prenditi cura della tua salute.	заботься	0	0
Это идеальное место для засады.	Questo è un posto ideale per un imboscata.	засады	0	0
Это видно, что я старею?	È evidente che sto invecchiando?	старею	0	0
Она не слушается своих родителей.	Lei non ascolta i suoi genitori.	слушается	0	0
Том тебя не укусит.	Tom non ti morderà.	укусит	0	0
Репортеры продолжили задавать вопросы.	I cronisti continuarono a porre domande.	репортеры	0	0
Теперь это национальное достояние.	Ormai è patrimonio nazionale.	национальное	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	L'imperatore del Giappone Akihito ha annunciato la sua intenzione di abdicare.	престола	0	0
Излишняя фамильярность порождает презрение.	Troppa familiarità genera disprezzo.	порождает	0	0
Поменяйте лампочку, пожалуйста.	Cambiate la lampadina, per favore.	лампочку	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	Il latticello è il sottoprodotto della trasformazione in burro della panna.	производстве	0	0
По лицу Тома видно, что он чем-то озабочен.	Dall'espressione di Tom si vede che è preoccupato per qualcosa.	озабочен	0	0
Расходы на лечение были покрыты за счёт страховки.	I costi del trattamento erano coperti dall'assicurazione.	покрыты	0	0
Особого празднования не планируется.	Non è prevista una celebrazione speciale.	празднования	0	0
Учись мыслить позитивно!	Impara a pensare positivo!	позитивно	0	0
Я внесла предоплату.	Ho pagato anticipatamente.	внесла	0	0
На чемпионате мира по футболу я болею за сборную Франции.	Al campionato del mondo di calcio io faccio il tifo per la squadra della Francia.	футболу	0	0
Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	La distinzione tra la chiesa e lo stato è uno dei basilari principi della Costituzione.	разделение	0	0
Мы купили часы нашим новым соседям на новоселье.	Per l'inaugurazione della casa abbiamo comprato ai nostri nuovi vicini un orologio.	новоселье	0	0
Том может понятно выражаться на французском.	Tom sa farsi capire in francese.	выражаться	0	0
Осенних месяцев три: сентябрь, октябрь и ноябрь.	I mesi autunnali sono tre: settembre, ottobre e novembre.	ноябрь	0	0
Далеко в море белеет парус.	Lontano sul mare biancheggia una vela.	парус	0	0
У меня нет скрытых мотивов.	Non ho secondi fini.	скрытых	0	0
Не относись небрежно к своей работе.	Non trascurare il tuo lavoro.	небрежно	0	0
Мария не прощает измен.	Maria non perdona l'infedeltà.	прощает	0	0
Символом чего является радуга?	Cosa simboleggia l'arcobaleno?	радуга	0	0
Разве ты не боишься заразиться вирусом?	Non hai paura di prenderti un virus?	заразиться	0	0
Они никогда не останавливались.	Non si sono mai fermati.	останавливались	0	0
Лондонский аэропорт Хитроу — крупнейший международный аэропорт в Европе.	L'aeroporto di Londra di Heathrow è il più grande aeroporto internazionale d'Europa.	крупнейший	0	0
После работы мы остались ночевать в редакции.	Dopo il lavoro rimanemmo a pernottare presso la redazione.	редакции	0	0
Он сдал учителю домашнее задание по английскому языку.	Lui ha consegnato all'insegnante il compito di casa in lingua inglese.	языку	0	0
Герб – один из главных символов государства.	Lo stemma è uno dei principali simboli dello Stato.	герб	0	0
Две дивизии сдались.	Due divisioni si sono arrese.	дивизии	0	0
Город был покрыт снегом.	La città era coperta di neve.	покрыт	0	0
Тому наложили тринадцать швов.	Hanno applicato tredici punti di sutura a Tom.	наложили	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	кредиты	0	0
Мне плохо даётся математика.	Non me la cavo con la matematica.	даётся	0	0
После стирки футболка растянулась и стала длинная, как платье.	Dopo il lavaggio la maglietta si allungò e divenne lunga come un vestito.	стирки	0	0
Я люблю слушать классическую музыку во время учёбы.	Mi piace ascoltare musica classica mentre studio.	учёбы	0	0
Я отдыхаю.	Sto riposando.	отдыхаю	0	0
Тебя могли подстрелить.	Ti possono sparare.	подстрелить	0	0
Я ценю искренность!	Apprezzo la sincerità!	искренность	0	0
Том раздвигает шторы в гостиной и рассматривает улицу.	Tom scosta le tende del soggiorno e guarda attentamente la strada.	рассматривает	0	0
Том в спешке выбежал.	Tom è scappato via di fretta.	выбежал	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свой нож.	Prestami il tuo coltello, per favore.	одолжи	0	0
Я всего лишь посыльный.	Sono un semplice messaggero.	посыльный	0	0
Чашка крепкого кофе — и ты снова человек!	Una tazza di caffè forte e ti senti rinascere!	крепкого	0	0
Я напрочь забыл номер.	Ho completamente dimenticato il numero.	напрочь	0	0
Единство — вот главное условие нашей победы.	L'unità, ecco la condizione più importante per la nostra vittoria.	единство	0	0
Я закончил поливать цветы.	Ho finito di annaffiare i fiori.	поливать	0	0
Фигурное катание входит в программу зимних Олимпийских игр.	Il pattinaggio artistico è incluso nel programma dei giochi Olimpici invernali.	олимпийских	0	0
У меня зуд по всему телу.	Ho prurito su tutto il corpo.	зуд	0	0
Япония расположена в Азии.	Il Giappone è situato in Asia.	расположена	0	0
Я трезв.	Sono sobrio.	трезв	0	0
Вика одолжила мне сто рублей.	Vika mi ha prestato cento rubli.	вика	0	0
Спасибо огромное, что заглянули.	Grazie moltissime per aver fatto un salto.	заглянули	0	0
Она отвела взгляд.	Lei distolse lo sguardo.	отвела	0	0
Пусть всё идёт своим чередом.	Lascia che la natura faccia il suo corso.	чередом	0	0
Моему старшему брату позволено делать всё, что ему захочется.	A mio fratello maggiore è permesso fare tutto quello che vuole.	старшему	0	0
Пожалуйста, прочитайте своё имя по буквам.	Per favore, compitate il vostro nome.	буквам	0	0
Том не отпускает Мэри одну за покупками.	Tom non permette a Mary di andare a fare spese da sola.	отпускает	0	0
Ты вызывала полицию.	Hai chiamato la polizia.	вызывала	0	0
Нам нужны мука, сахар и яйца, чтобы испечь этот торт.	Abbiamo bisogno di farina, zucchero e uova per fare questa torta.	испечь	0	0
Это всё отговорки.	Sono tutte scuse.	отговорки	0	0
Персонажей этого романа можно пересчитать по пальцам одной руки.	I personaggi di questo romanzo si possono contare sulle dita di una mano.	пересчитать	0	0
Где поводок?	Dov'è il guinzaglio?	поводок	0	0
Я не хочу попкорна.	Non voglio i pop-corn.	попкорна	0	0
Ты видел новый клип Тома?	Hai visto l'ultima clip di Tom?	клип	0	0
Он поступил по-мужски.	Lui ha agito da uomo.	по-мужски	0	0
Они изучают математику.	Loro studiano matematica.	изучают	0	0
Твоя компенсация.	La tua ricompensa.	компенсация	0	0
Том ничего не заподозрит?	Tom non sospetterà di nulla?	заподозрит	0	0
Атмосфера была фантастическая.	L'atmosfera era fantastica.	фантастическая	0	0
Я не могу завести свой трактор.	Non riesco a mettere in moto il mio trattore.	трактор	0	0
Пустая бочка пуще гремит.	Sono le botti vuote quelle che cantano.	бочка	0	0
Я футбольная фанатка.	Sono una fan del calcio.	футбольная	0	0
Никогда не делай поспешных выводов.	Non saltare mai alle conclusioni.	выводов	0	0
Некоторые экзамены студентам разрешается сдавать досрочно.	Gli studenti sono autorizzati a sostenere alcuni esami in anticipo.	досрочно	0	0
Ведьма наложила проклятие на бедную маленькую девочку.	La strega lanciò una maledizione sulla povera bambina.	наложила	0	0
Дом деревянный.	La casa è di legno.	деревянный	0	0
Наша школа выпустит свою газету.	La nostra scuola rilascierà il proprio giornale.	выпустит	0	0
Если вы собираетесь в Африку, вы должны заблаговременно сделать прививки.	Se avete intenzione di andare in Africa, dovete fare le vaccinazioni in anticipo.	прививки	0	0
Чем больше шоколада Вы съедите, тем толще станете.	Più cioccolato mangiate, più grassi diventate.	толще	0	0
Переводить это предложение строго запрещается!	È severamente proibito tradurre questa frase!	запрещается	0	0
Не прикасайтесь к ней.	Non toccatela.	прикасайтесь	0	0
Не превращайте всё в фарс.	Non trasformate tutto in una farsa.	фарс	0	0
Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	прежняя	0	0
Эта старая ваза для меня дороговата.	Questo vecchio vaso mi è un po' caro.	ваза	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	турнира	0	0
Ты отправишь им это письмо.	Spedirai loro questa lettera.	отправишь	0	0
Я сыт по горло математикой.	Sono stufo della matematica.	математикой	0	0
Как впечатление от замужества?	Com'è la vita matrimoniale?	замужества	0	0
Том весельчак и балагур. С ним не соскучишься.	Tom è un simpaticone e un burlone. Con lui non ci si annoia.	весельчак	0	0
Среди иностранцев есть такие, которые считают Бразилию раем.	Tra gli stranieri ci sono quelli che ritengono il Brasile un paradiso.	иностранцев	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	творчество	0	0
Том улыбается нам со всех рекламных щитов. Сколько их есть в городе — на всех Том.	Tom ci sorride da tutti i cartelloni pubblicitari. Per quanti ce ne siano in città, su tutti c'è Tom.	щитов	0	0
Основной целью проекта было сконструировать здание, в котором будет достаточно пространства и возможностей для того, чтобы спокойно поразмышлять и ненадолго отдохнуть от повседневной жизни за его пределами.	L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	повседневной	0	0
Извинись, или я вышибу тебе мозги.	Scusati o ti faccio saltare le cervella.	вышибу	0	0
Я тянул изо всех сил.	Tiravo a più non posso.	тянул	0	0
Я твердый.	Sono irremovibile.	твердый	0	0
Это правда или вымысел?	È la verità o una finzione?	вымысел	0	0
Мы спасаем жизни.	Noi salviamo vite.	спасаем	0	0
Звезда падает - загадай желание.	Cade una stella - esprimi un desiderio.	загадай	0	0
В комплекте с игрушкой, которую я купил ребёнку, не было батареек.	Nel kit del gioco che ho comprato al bambino non c'erano le batterie.	игрушкой	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	скромная	0	0
В договоре есть приложение.	Sul contratto c'è un'appendice.	договоре	0	0
Я женился, когда мне было девятнадцать.	Mi sono sposato quando avevo diciannove anni.	девятнадцать	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Sto viaggiando con mia zia e mia cugina.	тётей	0	0
У Тома даже нет водительских прав.	Tom non ha neppure la patente di guida.	водительских	0	0
Воспитывая мальчика, воспитываешь мужчину. Воспитывая девочку, воспитываешь нацию.	Educando un ragazzo, educhi un uomo. Educando una ragazza, educhi una nazione.	нацию	0	0
Том проверил все мусорные контейнеры.	Tom controllò tutti i cassonetti.	контейнеры	0	0
Какими судьбами Вы здесь?	Qual buon vento Vi porta qui?	судьбами	0	0
Ты помнишь, что нельзя за обедом класть локти на стол?	Ricordi che a tavola non si appoggiano i gomiti sul tavolo?	локти	0	0
Она акушерка.	È una levatrice.	акушерка	0	0
Мы частенько беседовали за чашкой кофе.	Chiacchieravamo spesso bevendo una tazza di caffè.	чашкой	0	0
На летних каникулах в Каруидзаву нахлынули туристы.	I turisti sono affluiti a Karuizawa durante le vacanza estive.	летних	0	0
Все остались при своём мнении.	Tutti rimasero sul proprio parere.	мнении	0	0
Я оплатила всё.	Ho pagato tutto.	оплатила	0	0
Мы в одном часовом поясе.	Siamo nello stesso fuso orario.	поясе	0	0
Боюсь, она откажет мне в просьбе.	Ho paura che lei rifiuti la mia richiesta.	откажет	0	0
Я человек не верующий, но суеверный.	Sono una persona non credente, ma superstiziosa.	верующий	0	0
Телеведущая допустила ляп в прямом эфире.	La presentatrice della televisione ha fatto una gaffe in diretta.	допустила	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	современном	0	0
Возьми передышку.	Prenditi una pausa.	передышку	0	0
Кристина весь день пробыла в тени, потому что не хотела обгореть на солнце.	Christine è rimasta all'ombra per tutto il giorno perché non voleva bruciarsi col sole.	пробыла	0	0
Над вами издеваются.	Vi stanno prendendo in giro.	издеваются	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	осуждения	0	0
Прочитай предложение, написанное на доске.	Leggi la frase scritta sulla lavagna.	написанное	0	0
У Тома протез руки.	Tom ha un braccio protesico.	протез	0	0
Он поехал в Швейцарию.	Lui è andato in Svizzera.	швейцарию	0	0
У неё украинское гражданство.	Ha la cittadinanza ucraina.	гражданство	0	0
Том никогда не обсуждал это с Мэри.	Tom non ne ha mai discusso con Mary.	обсуждал	0	0
Компания получила большое количество товаров от надежных поставщиков.	L'azienda ha ricevuto una grande quantità di merci da fornitori affidabili.	поставщиков	0	0
Они рассчитывают вернуться.	Contano di tornare.	рассчитывают	0	0
Динозавры теперь вымерли.	I dinosauri sono ora estinti.	вымерли	0	0
Единственные полезные ответы - те, которые поднимают новые вопросы.	Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	поднимают	0	0
Фейсбук заблокирован в Китае.	Facebook è bloccato in Cina.	заблокирован	0	0
Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	L'uomo chiese clemenza, ma fu condannato a venti anni di prigione per il suo crimine.	пощаде	0	0
Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	Due libri di Cristoforo Colombo - "Come uccidere uno squalo a mani nude - per dummies" e "Venti modi per strangolare un calamaro gigante", - sono diventati entrambi bestsellers.	акулу	0	0
Излишняя фамильярность порождает презрение.	Troppa familiarità genera disprezzo.	презрение	0	0
Марио вырастает, когда съедает гриб.	Mario diventa più grande quando mangia un fungo.	съедает	0	0
Я не шутила.	Non stavo scherzando.	шутила	0	0
Я собираюсь работать в борделе.	Ho intenzione di lavorare in un bordello.	борделе	0	0
У "Моны Лизы" есть сестра.	La "Monna Lisa" ha una sorella.	моны	0	0
Эта туалетная бумага похожа на наждачную.	Questa carta igienica sembra carta vetrata.	туалетная	0	0
Помой то окно.	Pulisci quella finestra.	помой	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	развитию	0	0
Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	Herman Melville è uno dei miei scrittori preferiti.	писателей	0	0
Название документа должно располагаться в центре.	Il titolo del documento va centrato in mezzo.	документа	0	0
Вы по ним скучаете?	Loro vi mancano?	скучаете	0	0
У меня несколько чеков, которые Том должен подписать.	Ho alcuni assegni che Tom dovrebbe firmare.	чеков	0	0
Пойдём погуляем?	Andiamo a fare una passeggiata?	погуляем	0	0
Без словаря я не переведу этот текст.	Senza vocabolario non tradurrò questo testo.	переведу	0	0
Корзина пустая.	Il carrello è vuoto.	корзина	0	0
Трудно беседовать с кем-либо, кто только говорит "да" и "нет".	È difficile conversare con qualcuno che dice solo "si" e "no".	беседовать	0	0
Мой любимый месяц — октябрь.	Il mio mese preferito è ottobre.	октябрь	0	0
В эпоху Возрождения папская резиденция ненадолго переехала в Авиньон, прежде чем вернулась обратно в Рим.	Durante il Rinascimento, la sede del papato si trasferì per breve tempo ad Avignone prima di tornare a Roma.	резиденция	0	0
Я ничего не нарушал.	Non ho trasgredito niente.	нарушал	0	0
Сидней — самый крупный город Австралии.	Sidney è la città più grande dell'Australia.	сидней	0	0
Это растрата денег налогоплательщиков.	È uno spreco dei soldi dei contribuenti.	налогоплательщиков	0	0
Мы арабы.	Noi siamo arabi.	арабы	0	0
В чём разница между кроликом и зайцем?	Che differenza c'è tra un coniglio e una lepre?	кроликом	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	È come cercare un ago in un pagliaio.	стоге	0	0
Эта дорога ведёт к озеру.	Questa strada conduce al lago.	озеру	0	0
Том не очень дружелюбный парень.	Tom non è un tipo molto amichevole.	дружелюбный	0	0
Он ударил по мячу битой.	Lui ha colpito la palla con la mazza.	мячу	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Io credo che il crepacuore mi faccia impazzire.	тоски	0	0
Ты настоящий расист, раз заводишь такие разговоры.	Sei un vero razzista quando attacchi con questi discorsi.	заводишь	0	0
Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	продукции	0	0
Ты закрываешь глаза.	Tu chiudi gli occhi.	закрываешь	0	0
Я любопытная.	Sono curiosa.	любопытная	0	0
Том сказал, сколько времени он пробудет в Бостоне?	Tom ha detto quanti giorni si tratterrà a Boston?	пробудет	0	0
Одним страусиным яйцом можно накормить дюжину человек.	Un uovo di struzzo può nutrire una dozzina di persone.	яйцом	0	0
Саке - традиционный японский алкогольный напиток.	Il sake è una bevanda alcolica tradizionale giapponese.	саке	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	атомная	0	0
Как прекрасны краски осени!	Che belli i colori del autunno!	осени	0	0
Он дёшево выглядит.	Sembra a buon mercato.	дёшево	0	0
Я тебя не люблю и никогда не полюблю.	Non ti amo e non ti amerò mai.	полюблю	0	0
Дельфины или киты — кто ныряет глубже?	Delfini o balene - chi si immerge più in profondità?	дельфины	0	0
Ты можешь поаккуратнее?	Puoi stare un po' più attento?	поаккуратнее	0	0
Никто не знает, как умер Адольф Гитлер.	Nessuno sa come sia morto Adolf Hitler.	адольф	0	0
Моя машина в ремонте.	La mia macchina è in riparazione.	ремонте	0	0
Самое опасное в космическом полёте — это старт ракеты с Земли.	La cosa più pericolosa di un volo spaziale è il decollo del razzo dalla Terra.	космическом	0	0
В Рождество и Пасху церковь переполнена.	A Natale e Pasqua la chiesa è gremita.	пасху	0	0
Я правильно произнёс?	L'ho pronunciato correttamente?	произнёс	0	0
Не могу ничего возразить.	Non posso dire il contrario.	возразить	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	квантовой	0	0
Я проспала.	Ho dormito troppo.	проспала	0	0
Я живу в Милане десять лет.	Vivo a Milano da dieci anni.	милане	0	0
Нам будет хорошо видно с десятого ряда или взять места поближе?	Vedremo bene dalla decima fila o prenderemo un posto più vicino?	десятого	0	0
Регистрация действительна только после предоплаты.	La registrazione è valida solo dopo il pagamento anticipato.	регистрация	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста.	Tre birre e una tequila, per piacere.	текилу	0	0
Это бесконечная дробь.	È un numero irrazionale.	дробь	0	0
Том не боится тяжёлой работы.	Tom non teme il duro lavoro.	тяжёлой	0	0
Том привязал воздушный шарик к запястью Мэри.	Tom legò il palloncino al polso di Mary.	привязал	0	0
Я бы хотел взять напрокат лыжи с ботинками.	Vorrei noleggiare sci e scarponi da sci.	лыжи	0	0
От интересного спора даже дураки умнеют.	Anche gli sciocchi diventano più intelligenti dopo una discussione interessante.	спора	0	0
Вы выбираете своего представителя голосованием.	Votando scegliete i vostri rappresentanti.	выбираете	0	0
Откроются ли новые перспективы?	Si apriranno nuove prospettive?	откроются	0	0
Том забыл нам сказать, чтобы мы не пили воду из-под крана.	Tom ha dimenticato di dirci di non bere l'acqua del rubinetto.	крана	0	0
Оно само сломалось.	Si è rotto da solo.	сломалось	0	0
Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	Le lingue differiscono l'una dall'altra non dal fatto che si possa parlare di qualcosa in una lingua, ma non nell'altra: è noto da tempo che in linea di principio in qualsiasi lingua si può esprimere qualsiasi concetto. Le cose stanno diversamente: le lingue differiscono le une dalle altre in quelle informazioni che, parlando su ciascuna di esse, non possono non essere comunicate - cioè, in altre parole, in quelle cose che in queste lingue vengono senz'altro comunicate.	обстоит	0	0
Не суй свой нос в чужие дела.	Non mettere il naso nei pettegolezzi altrui.	суй	0	0
Он беден, но у него доброе сердце.	Lui è povero, ma ha buon cuore.	беден	0	0
Это пулевое отверстие?	Questa è una ferita da arma da fuoco?	пулевое	0	0
У тебя два цветка.	Hai due fiori.	цветка	0	0
Том ушёл в подполье.	Tom è andato nel sotterraneo.	подполье	0	0
Суп едят ложкой.	La minestra si mangia con il cucchiaio.	ложкой	0	0
Он не верит в глобальное потепление.	Lui non crede al riscaldamento globale.	потепление	0	0
Я собираюсь отлучиться буквально на пару часов.	Mi appresto ad assentarmi letteralmente per due ore.	отлучиться	0	0
Том против однополых браков.	Tom è contrario ai matrimoni gay.	браков	0	0
Я почти никогда не хожу в розовом.	Non vesto quasi mai di rosa.	розовом	0	0
Том был выбран из трёхсот кандидатов.	Tom è stato scelto tra 300 candidati.	выбран	0	0
Наши жизни в серьёзной опасности.	Le nostre vite sono in grave pericolo.	серьёзной	0	0
Ты читал "Войну и мир" Толстого?	Hai letto "Guerra e Pace" di Tolstoj?	толстого	0	0
Здание построено русским архитектором.	L'edificio è stato progettato da un architetto russo.	построено	0	0
Принтер сломался.	La stampante si è rotta.	принтер	0	0
Свет горел.	La luce era accesa.	горел	0	0
Я не говорю по-китайски.	Non parlo cinese.	по-китайски	0	0
Райские птицы небольшие, примерно как воробей или чуть больше.	Gli Uccelli del Paradiso sono di piccole dimensioni, approssimativamente come un passero o leggermente più grandi.	воробей	0	0
Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	L'eruzione del vulcano Vesuvio ha distrutto la città di Pompei.	разрушило	0	0
Когда Том что-нибудь сломает или разобьёт, он говорит: "Пустяки, дело житейское!" — совсем как Карлсон, который живёт на крыше.	Quando Tom rompe o spezza qualcosa, dice: "Quisquilie, cose che capitano!" - proprio come Carlson che vive sul tetto.	сломает	0	0
Том весь день был паинькой.	Tom ha fatto il bravo tutto il giorno.	паинькой	0	0
Какими видами спорта ты любишь заниматься?	Quale tipo di sport ti piace praticare?	видами	0	0
Она эгоистка.	È una persona egoista.	эгоистка	0	0
Том помог Марии отремонтировать сломанный стол.	Tom ha aiutato Mary a riparare il tavolo rotto.	сломанный	0	0
Мне это исследование кажется бесполезным.	Questa indagine mi sembra inutile.	бесполезным	0	0
У большинства негров кудрявые волосы.	La maggior parte dei neri ha i capelli crespi.	негров	0	0
Обычно неприятности с компьютерами на работе у меня начинаются с утра.	Solitamente i miei problemi con i computer al lavoro cominciano la mattina.	компьютерами	0	0
Том меня вдохновил.	Tom mi ha ispirato.	вдохновил	0	0
В ходе реализации проекта исследователь будет развивать аналитические методы.	Nel corso del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	исследователь	0	0
Мы подготовили рекламные видеоролики.	Abbiamo preparato i video spot.	рекламные	0	0
Пожалуйста, папаша, приласкай его. Я не могу тебе выразить, до какой степени я дорожу его дружбой.	Per favore, paparino, trattalo con affetto. Non riesco a spiegare fino a che punto tengo alla sua amicizia.	дружбой	0	0
Мы частенько беседовали за чашкой кофе.	Chiacchieravamo spesso bevendo una tazza di caffè.	беседовали	0	0
Свежий запах лимона наполняет воздух.	L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	наполняет	0	0
Я сыт по горло разговором с тобой!	Non ne posso più dei disconrsi con te!	разговором	0	0
Религия была очень важна в Средние века.	La religione era molto importante nel Medioevo.	средние	0	0
Хватит возиться с кошкой. Нам надо идти.	Smettila di giocare col gatto. Dobbiamo andare.	кошкой	0	0
Смотрите, что делает японский медик, когда женщина не может похудеть.	Guardate che cosa fa un medico giapponese quando una donna non riesce a dimagrire.	медик	0	0
В коридоре было несколько одинаковых дверей без номеров и каких-либо табличек.	Nel corridoio c'erano alcune porte identiche senza numero e alcuni cartelli.	одинаковых	0	0
Многие из них были американцами.	Molti di loro erano americani.	американцами	0	0
Больше информации доступно на нашем сайте.	Maggiori informazioni sono disponibili presso il nostro sito internet.	доступно	0	0
В детстве мы с братом дрались смертным боем.	Da bambini io e mio fratello abbiamo lottato fino la morte.	боем	0	0
Время, в котором мы живём, наполнено трудностями.	Il tempo in cui viviamo è pieno di difficoltà.	трудностями	0	0
Мой брат написал много рассказов.	Mio fratello ha scritto molti racconti.	рассказов	0	0
Мэри записалась на курсы танцев на шесте.	mary si è iscritta al corso di pole dance.	записалась	0	0
Ты не мог бы её завернуть?	Non potresti incartarla?	завернуть	0	0
Том играет в компьютерную игру и не может остановиться.	Tom sta giocando al computer e non riesce a smettere.	компьютерную	0	0
Это предложение нельзя переводить дословно.	Non si può tradurre questa frase parola per parola.	дословно	0	0
Незадолго до шести Мария открыла свои большие карие глаза и заметила, что Том лежит рядом с ней и улыбается.	Poco prima delle sei Maria aprì i suoi grandi occhi marroni e si accorse che Tom giaceva accanto a lei e sorrideva.	карие	0	0
В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	объединение	0	0
Дипломатический паспорт не годится для выезда за рубеж.	Il passaporto diplomatico non serve per l'espatrio.	рубеж	0	0
Жизнь несправедлива. Привыкай.	La vita è ingiusta. Abituati.	несправедлива	0	0
Будьте со мной откровенны!	Siate onesti con me!	откровенны	0	0
В Бостоне у тебя будет возможность попрактиковаться в английском.	A Boston avrai la possibilità di praticare l'inglese.	попрактиковаться	0	0
Здесь в феврале очень холодно.	Qui a febbraio fa molto freddo.	феврале	0	0
В октябре у школьников осенние каникулы. Они длятся одну неделю.	In ottobre gli studenti hanno le vacanze autunnali. Esse durano una settimana.	школьников	0	0
Мы с Томом новенькие.	Io e Tom siamo nuovi arrivati.	новенькие	0	0
Мы моем руки с мылом.	Noi laviamo le mani col sapone.	мылом	0	0
Готовьтесь к большему.	Aspettatevene ancora.	большему	0	0
Том решает системы линейных уравнений методом Крамера, а Мэри предпочитает метод Гаусса.	Tom risolve i sistemi di equazioni lineari con il metodo di Cramer, invece Mary preferisce quello di Gauss.	методом	0	0
Он рискует потерять должность, если не будет работать усерднее.	Lui rischia di perdere il posto se non lavorerà più sodo.	усерднее	0	0
Одна только мысль об этом разрывает мне сердце.	Solamente il pensiero di questo mi spezza il cuore.	разрывает	0	0
Сожалею, что не исполнил своего обещания.	Mi dispiace non aver mantenuto la mia promessa.	исполнил	0	0
Подбирать автостопщиков — плохая идея.	Caricare autostoppisti non è una buona idea.	подбирать	0	0
Я слишком эгоцентричен для романтических отношений.	Sono troppo egocentrico per una relazione amorosa.	романтических	0	0
В эпоху глобальной коммуникации мы становимся всё беднее на слова.	Nel mondo della comunicazione globale siamo sempre più poveri di parole.	коммуникации	0	0
С каких пор я стал котом?	Da quando sono diventato gatto?	котом	0	0
Том навещает нас дважды в год.	Tom viene a trovarci due volte l'anno.	навещает	0	0
Он совершил подвиг. Мы гордимся Томом.	Ha compiuto un impresa. Siamo orgogliosi di Tom.	подвиг	0	0
Он переживёт.	Lui sopravviverà.	переживёт	0	0
В зале заседаний я обнаружил дохлого таракана.	Ho trovato uno scarafaggio morto nella sala riunioni.	заседаний	0	0
Том быстро поправился.	Tom si è rimesso subito.	поправился	0	0
Том живёт рядом с океаном.	Tom vive vicino all'oceano.	океаном	0	0
Он встречается с ней только для того, чтобы ты ревновала.	Lui esce con lei solo per ingelosirti.	ревновала	0	0
Она закричала, увидев змею.	Urlò quando vide il serpente.	закричала	0	0
"Макбет" Шекспира - это трагедия.	"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	макбет	0	0
Что в головах у этих людей?	Cosa c'è nella testa di queste persone?	головах	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	задаюсь	0	0
Раньше Том был уличным музыкантом.	Tom una volta era un musicista di strada.	музыкантом	0	0
Дети работают дружно.	I bambini lavorano bene insieme.	дружно	0	0
Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	Era necessario costruire condutture dell'acqua e canali di scolo.	канализацию	0	0
Стакан наполнен водой.	Il bicchiere è pieno d'acqua.	наполнен	0	0
Я была приглашена на ужин.	Sono stata invitata a cena.	приглашена	0	0
Я их не обнимаю.	Non li abbraccio.	обнимаю	0	0
Плот накренился, а потом перевернулся. Том свалился в воду и стал тонуть.	La zattera si inclinò e poi si rigirò. Tom cadde in acqua e cominciò ad annegare.	перевернулся	0	0
Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	холмах	0	0
Я стал нервным.	Mi sono innervosito.	нервным	0	0
Том не бомж, а дауншифтер.	Tom non è un barbone, ma uno che pratica la semplicità volontaria.	бомж	0	0
Я тоже слышала похожую историю.	Anch'io ho sentito una storia simile.	похожую	0	0
Продукт с таким кодом уже существует.	Esiste già un prodotto con questo codice.	кодом	0	0
Что вы знаете о Германской Демократической Республике?	Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	республике	0	0
Я обожаю лазанью.	Adoro le lasagne.	лазанью	0	0
Вроде трезвый, а на ногах не стоит.	Sembra sobrio, ma non si regge in piedi.	трезвый	0	0
Ты рассматривал декольте официантки?	Hai fissato la scollatura della cameriera?	рассматривал	0	0
А если бы они существовали в реальности?	E se in realtà esistessero?	существовали	0	0
Чей это бинокль?	Di chi è questo binocolo?	бинокль	0	0
Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	È un anime su un normale studente giapponese che sposò la sua professoressa aliena. Cose come queste accadono in Giappone.	школьник	0	0
Чиновник продолжал вести себя по-хамски.	Il funzionario continuò a comportarsi in maniera maleducata.	чиновник	0	0
Вы видели стрелявшего?	Avete visto chi ha sparato?	стрелявшего	0	0
Прошу вас ознакомиться с заключением экспертизы.	Vi prego di prendere conoscenza dell'opinione degli esperti.	ознакомиться	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	задумываться	0	0
Два грамма перца достаточно.	Due grammi di pepe sono sufficienti.	грамма	0	0
Это у тебя тире или знак минуса?	È il tuo trattino o il segno meno?	тире	0	0
Мне надо было отнестись к нему серьёзнее.	Avrei dovuto prenderlo sul serio.	серьёзнее	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Attenzione! Ci sono cinque mucche sovietiche affamate in giardino!	голодных	0	0
«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	мартинес	0	0
Что отличает нас от других видов?	Cosa ci distingue dalle altre specie?	отличает	0	0
Фадиль и Лейла доехали автостопом до мотеля.	Fadil e Layla sono andati in autostop fino al motel.	доехали	0	0
Я заполнил анкету, вот она.	Ho compilato il modulo, eccolo qua.	анкету	0	0
Том ходит в пальто, которое ему велико.	Tom indossa un cappotto che gli sta largo.	велико	0	0
Тома сожрал крокодил.	Un coccodrillo si è divorato Tom.	сожрал	0	0
Все прогнозы в какой-то степени неточны.	Tutte le previsioni hanno un certo grado di incertezza.	прогнозы	0	0
Том получил визу.	Tom ha ricevuto una visita.	визу	0	0
Настоящий джентльмен не стал бы предавать своих друзей.	Un vero gentiluomo non tradirebbe mai i suoi amici.	предавать	0	0
США официально объявили чрезвычайное положение.	Gli USA hanno ufficialmente dichiarato lo stato d'emergenza.	чрезвычайное	0	0
Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	Per introdurre nella società qualcosa di nuovo, è richiesta una strategia di successo e la motivazione sufficiente.	мотивация	0	0
Он пошёл меня провожать.	Lui venne ad accompagnarmi.	провожать	0	0
Как он смешон и как глупы его выходки!	Com'è buffo e come sono stupidi i suoi giochietti!	смешон	0	0
Вы читали книгу о биографии Алессандро Мандзони?	Avete letto il libro sulla biografia di Alessandro Manzoni?	биографии	0	0
Они смелые.	Sono coraggiosi.	смелые	0	0
Моя сестра замужем за американцем российского происхождения.	Mia sorella è sposata con un americono di origini russe.	американцем	0	0
Ты им не понадобишься.	Non avranno bisogno di te.	понадобишься	0	0
Боль была невыносимой.	Il dolore era insopportabile.	невыносимой	0	0
Том и Мэри на меня очень разозлились.	Tom e Mary si sono molto arrabbiati con me.	разозлились	0	0
Платье почти готово, осталось только пришить оборки.	Il vestito è quasi pronto, restano solo da cucire i fronzoli.	пришить	0	0
Огонь охватил весь город, включая квартал бедняков.	Il fuoco avvolse tutta la città, compreso il quartiere dei poveri.	бедняков	0	0
Том — махровый бабник.	Tom è un donnaiolo incallito.	бабник	0	0
Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	поднимал	0	0
Заканчивается апрель. На пороге май — настоящая весна.	Termina aprile. Alle soglie c'è maggio, la vera primavera.	апрель	0	0
Да, интересная вещица.	Si, è una cosetta interessante.	вещица	0	0
Это означает, что существуют серьёзные проблемы, созданные эгоистичным и коррумпированным политическим классом.	Significa che esistono problemi seri creati da una classe politica egoista e corrotta.	политическим	0	0
Я быстро надеваю другую блузку.	Indosso velocemente un'altra camicetta.	надеваю	0	0
Да простят меня все присутствующие, но мне эта дискуссия кажется бессмысленной.	Tutti i presenti mi perdonino, ma questa discussione sembra priva di senso.	простят	0	0
Время и молчание лечат все раны.	Il tempo e il silenzio curano tutte le ferite.	лечат	0	0
Что бы ни случилось, я никогда не предам своих друзей.	Qualsiasi cosa accada, non tradirò mai i miei amici.	предам	0	0
Наша любовь не выдержала испытания временем.	Il nostro amore non ha resistito alla prova del tempo.	выдержала	0	0
Мы готовы пойти ещё дальше и запретить продажу электронных сигарет вообще.	Siamo pronti ad andare ancora oltre e vietare completamente la vendita delle sigarette elettroniche.	электронных	0	0
В четверг у нас рыбный день.	Il giovedì è il nostro giorno di pesca.	рыбный	0	0
"Ваши часы показывают правильное время?" - "Нет, они спешат на десять минут в сутки".	"Il suo orologio dice l'ora esatta?" "No, va avanti di 10 minuti al giorno".	спешат	0	0
Я была в большой растерянности.	Provavo un grande smarrimento.	растерянности	0	0
Том прямо-таки излучает оптимизм.	Tom addirittura emana ottimismo.	прямо-таки	0	0
Опускается темнота.	L'oscurità sta calando.	опускается	0	0
На ночь она надевает бигуди.	La notte porta dei bigodini.	надевает	0	0
Том помог Марии отремонтировать сломанный стол.	Tom ha aiutato Mary a riparare il tavolo rotto.	отремонтировать	0	0
Бог наказал Каина за убийство брата.	Dio punì Caino per l'omicidio del fratello.	наказал	0	0
Разница между террористом и женщиной в гневе состоит в том, что с террористом ещё можно вести переговоры.	La differenza tra un terrorista e una donna arrabbiata è che col terrorista è possibile negoziare.	террористом	0	0
Он хотел только оружия и боеприпасов.	Lui voleva armi e munizioni.	боеприпасов	0	0
Завтра решается моя судьба.	Domani si decide il mio destino.	решается	0	0
Всё больше и больше людей используют интернет для поиска языковых курсов и пытаются изучать языки онлайн.	Sempre più persone utilizzano Internet per cercare corsi di lingua e stanno cercando di imparare le lingue online.	курсов	0	0
Мне послышалось, что кто-то играет на банджо.	Mi è sembrato di sentire che qualcuno stesse suonando il banjo.	банджо	0	0
Это летучая мышь?	Questo è un pipistrello?	летучая	0	0
Он не кусается?	Lui non morde?	кусается	0	0
Она построила деревянный дом.	Lei ha costruito una casa di legno.	построила	0	0
Бан Ми - это вьетнамский сэндвич.	I bánh mì sono panini vietnamiti.	бан	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	Ho bisogno di un algoritmo per la creazione di automi cellulari.	автоматов	0	0
Сдаю комнату на один месяц.	Affitto la camera per un mese.	сдаю	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	внутренним	0	0
Не гоняйся за славой.	Non inseguire la fama.	славой	0	0
Этот гербицид безопасен для людей.	Questo diserbante è sicuro per le persone.	безопасен	0	0
Мы убираемся в комнате по очереди.	A turno mettiamo in ordine la stanza.	убираемся	0	0
Наши гости прибывают.	I nostri ospiti stanno arrivando.	прибывают	0	0
Том исследовал подводную пещеру.	Tom ha esplorato la grotta marina.	исследовал	0	0
Ты меня недооцениваешь.	Mi sottovaluti.	недооцениваешь	0	0
Том надеется, что его об этом не попросят.	Tom spera che non gli chiedano di farlo.	попросят	0	0
Где телефонный справочник?	Dov'è l'elenco telefonico?	справочник	0	0
Мне полагаются какие-нибудь купоны на скидку?	C'è qualche buono sconto per me?	купоны	0	0
Всё это теперь принадлежит прошлому.	Tutto questo appartiene al passato ormai.	прошлому	0	0
Я видел все фильмы про Джеймса Бонда.	Ho visto tutti i film di James Bond.	бонда	0	0
У тебя есть клочок бумаги, чтобы записать номер?	Hai un pezzetto di carta per annotare il numero?	клочок	0	0
Меня раздражает громкая музыка.	La musica ad alto volume mi infastidisce.	громкая	0	0
Инженеры и учёные уже работают над решением этой проблемы.	Gli scienziati e gli ingegneri stanno già lavorando alla soluzione di questo problema.	инженеры	0	0
Я выключила компьютер.	Ho spento il computer.	выключила	0	0
Проект нового стадиона одобрен спонсорами.	Il progetto del nuovo stadio è approvato dagli sponsor.	стадиона	0	0
Религия - опиум для народа.	La religione è l'oppio dei popoli.	опиум	0	0
Он на меня рассердился.	Lui si è arrabbiato con me.	рассердился	0	0
Она не летала самолётами, боясь катастрофы.	Lei non prendeva l'aereo, temendo un disastro aereo.	боясь	0	0
Все, кроме него, присутствовали.	A parte lui erano tutti presenti.	присутствовали	0	0
Мой дом располагается рядом со станцией.	La mia casa è situata vicino alla stazione.	станцией	0	0
Почему все на меня пялятся?	Perché mi stanno fissando tutti?	пялятся	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Adesso io leggo, tu leggi ed egli legge; noi tutti leggiamo.	читаем	0	0
Я ранняя пташка.	Sono un tipo mattiniero.	ранняя	0	0
Кого вы обидели?	Chi avete offeso?	обидели	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	причинят	0	0
Грабли в сарае.	Il rastrello è nel fienile.	грабли	0	0
Дождь усиливается.	La pioggia sta aumentando.	усиливается	0	0
Том и Мэри знают, что их накажут.	Tom e Mary sanno che saranno puniti.	накажут	0	0
Рано опускать руки.	È presto per mollare.	опускать	0	0
Скрип двери действует мне на нервы.	Il cigolio della porta mi sta dando ai nervi.	скрип	0	0
Тому нравится орудовать лопатой для уборки снега. Он сгребает снег и бормочет себе под нос: "Я бульдозер, я бульдозер".	A Tom piace darsi da fare con una pala per rimuovere la neve. Spala la neve e borbotta tra sé e sé: "Io sono un bulldozer, sono un bulldozer".	бормочет	0	0
Мэри не всегда соблюдает правила дорожного движения.	Mary non sempre rispetta le norme della circolazione stradale.	дорожного	0	0
Том работал сверхурочно.	Tom ha lavorato oltre l'orario.	сверхурочно	0	0
Мэри - библиотекарь.	Mary è una bibliotecara.	библиотекарь	0	0
Поняв, что экзекуция окончена, пёс вырвался и убежал.	Avendo capito che l'esecuzione era finita, il cane si divincolò e fuggì.	вырвался	0	0
Я, как освобожусь, наберу тебе.	Appena sarò libero, ti chiamerò.	наберу	0	0
Кинь мяч.	Lancia la palla.	кинь	0	0
В этих местах ночь наступает сразу, внезапно. Весь год темнеет в семь часов; и день, и ночь длятся по двенадцать часов с небольшими отклонениями, так как Новая Гвинея лежит недалеко от экватора.	In questi luoghi, la notte arriva di colpo, all'improvviso. Durante tutto l'anno si fa buio alle sette; e sia il giorno e che la notte durano per dodici ore con piccoli scostamenti, dato che la Nuova Guinea si trova vicino all'equatore.	темнеет	0	0
Ты произносишь это слово неправильно.	Stai pronunciando questa parola non correttamente.	произносишь	0	0
На арабский язык название звезды «Антарес» переводится как «сердце скорпиона».	Nella lingua araba, il nome della stella "Antares" si traduce come "cuore di scorpione".	переводится	0	0
Инь — женское начало, а ян — мужское.	Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	инь	0	0
Какие побочные эффекты у этого препарата?	Quali sono gli effetti collaterali di questa droga?	препарата	0	0
Нельзя нарушать конституцию.	È vietato violare la costituzione.	конституцию	0	0
Объём и сложность задач, которые стоят перед наукой, год от года увеличиваются.	Il volume e la complessità dei compiti che sono davanti alla scienza aumentano di anno in anno.	сложность	0	0
Чёрный цвет поглощает свет.	Il colore nero assorbe la luce.	поглощает	0	0
У меня к вам деловое предложение.	Ho un'offerta di lavoro per voi.	деловое	0	0
Том - суперзвезда.	Tom è una superstar.	суперзвезда	0	0
Они улыбаются.	Loro stanno sorridendo.	улыбаются	0	0
Спонсоры одобрили проект.	Gli sponsor hanno approvato il progetto.	одобрили	0	0
Я так наелся, что мой желудок готов был лопнуть.	Avendo mangiato molto, il mio stomaco stava per scoppiare.	наелся	0	0
Это не змея. Это всего лишь кусок верёвки.	Non è un serpente. È soltanto un pezzo di corda.	верёвки	0	0
Я подчиняюсь приказам.	Ubbidisco agli ordini.	подчиняюсь	0	0
Ужин будет подан в шесть тридцать.	La cena verrà servita alle sei e mezza.	подан	0	0
На улице прекрасный ясный день.	Fuori c'è una bella giornata luminosa.	ясный	0	0
Не перебивай меня.	Non interrompermi!	перебивай	0	0
Вы мне действительно угрожаете?	Mi state veramente minacciando?	угрожаете	0	0
Какой у тебя любимый зимний вид спорта?	Qual è il tuo sport invernale preferito?	зимний	0	0
Шляпы входят в моду.	I cappelli stanno diventando di moda.	моду	0	0
Мою соседку вчера вечером арестовали.	Ieri sera hanno arrestato il mio vicino di casa.	соседку	0	0
Абонент временно недоступен.	L'abbonato al momento non è disponibile.	абонент	0	0
Лесная дорога была сплошь покрыта снегом.	Il sentiero nella foresta era completamente coperto di neve.	сплошь	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Sulla riva dello stagno c'era un albero i cui rami toccavano l'acqua.	ветви	0	0
Где пустышка?	Dov'è il ciuccio?	пустышка	0	0
Мы дадим им прикурить!	Gli daremo del filo da torcere!	прикурить	0	0
Морозные узоры на стекле завораживают меня.	Mi affascinano le rappresentazioni disegnate dal ghiaccio sulle finestre.	стекле	0	0
Том смутился от моей похвалы.	Tom era imbarazzato per i miei elogi.	похвалы	0	0
Они пробыли здесь около часа.	Loro sono stati qui per circa un'ora.	пробыли	0	0
Том очутился в центре внимания.	Tom finì al centro dell'attenzione.	очутился	0	0
Для лучшего обзора она залезла на дерево.	Per osservare meglio, si arrampicò sull'albero.	обзора	0	0
Мы плавали, пока не стемнело.	Abbiamo nuotato fino a che ha fatto buio.	плавали	0	0
Я думала, что вы лжёте.	Pensavo che steste mentendo.	лжёте	0	0
Мне поручено помогать тебе.	Sono stato incaricato di aiutarti.	поручено	0	0
Том посмотрел на меня как на сумасшедшую.	Tom mi guardò come se fossi un pazzo.	сумасшедшую	0	0
На завтра обещают снег.	Domani è prevista neve.	обещают	0	0
Эта почва очень плодородна.	Il terreno è molto fertile.	почва	0	0
Супруги решили жить раздельно.	I coniugi hanno deciso di vivere separatamente.	раздельно	0	0
Я мусульманин?	Sono musulmano?	мусульманин	0	0
Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	Un barboncino nella foresta può diventare una facile preda per i predatori.	хищников	0	0
Ваше мнение абсурдно.	La sua opinione è assurda.	абсурдно	0	0
Да, вам нужно практиковаться каждый день.	Si, avete bisogno di esercitarvi oni giorno.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай на мою помощь.	Non contare sul mio aiuto.	рассчитывай	0	0
Не люблю оставлять хвосты.	Non mi piacciono le cose in sospeso.	хвосты	0	0
Я ужинаю в семь.	Io ceno alle sette.	ужинаю	0	0
Тома оправдали.	Tom è stato scagionato.	оправдали	0	0
Гармония мира бесконечна.	L'armonia del mondo è infinita.	гармония	0	0
Тебе пойдёт на пользу жить в сельской местности.	Vivere in campagna ti farà bene.	сельской	0	0
По дороге движется колонна мотоциклов.	Una colonna di motociclette si sta dirigendo lungo la strada.	колонна	0	0
Не кури на работе.	Non fumare sul posto di lavoro.	кури	0	0
Из всех мужских имён мне больше всего нравится имя Том.	Tra tutti i nomi d'uomo quello che mi piace più di tutti è il nome Tom	мужских	0	0
Эта компания делает деньги, продавая вашу персональную информацию третьим лицам.	Questa compagnia guadagna vendendo i vostri dettagli personali a terze parti.	лицам	0	0
Она неблагодарный ребенок.	È un bambino irriconoscente.	неблагодарный	0	0
Я люблю мопеды и мотоциклы.	Mi piacciono i ciclomotori e le motociclette.	мотоциклы	0	0
Я прижал её к себе.	La strinsi a me.	прижал	0	0
Картофель можно сварить в кастрюле.	Si possono bollire le patate nella pentola.	сварить	0	0
Студентам есть скидка?	C'è lo sconto per gli studenti?	студентам	0	0
Это оригинальная деталь?	Questo è un pezzo originale?	оригинальная	0	0
Билеты обмену и возврату не подлежат.	I biglietti non sono soggetti a cambio o rimborso.	обмену	0	0
Свежий запах лимона наполняет воздух.	L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	лимона	0	0
Вы лишены амбиций.	Siete privi di ambizioni.	лишены	0	0
Итак, подводим итоги нашего конкурса.	Quindi, tiriamo le somme della nostra competizione.	итоги	0	0
Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	использованы	0	0
Она посвятила себя детям.	Lei si è dedicata ai bambini.	посвятила	0	0
Уймись уже!	Ora datti una calmata!	уймись	0	0
Пластиковые пакеты наносят вред окружающей среде.	I sacchetti di plastica arrecano danno all'ambiente.	пластиковые	0	0
Я думаю, он зарабатывает деньги, продавая рыбу.	Penso che lui faccia dei soldi vendendo pesce.	продавая	0	0
У этой электрической плиты всего две конфорки.	Questo forno elettrico ha solo due fuochi.	плиты	0	0
Оставьте, пожалуйста, сообщение у меня на автоответчике.	Lasciate un messaggio sulla mia segreteria.	автоответчике	0	0
Встречают по одёжке, а провожают по уму.	L'abito non fa il monaco.	встречают	0	0
Ишь, какой ты хитренький!	Ma gurda come sei furbacchione!	ишь	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	начальников	0	0
У нас в квартире полно тараканов.	Abbiamo l'appartamento pieno di scarafaggi.	тараканов	0	0
Кому принадлежит контрольный пакет акций?	A chi appartiene la quota azionaria di maggioranza?	контрольный	0	0
Я хотел бы записаться на стрижку.	Vorrei fissare un appuntamento per un taglio di capelli.	стрижку	0	0
Он считает, что среди нас есть шпионка.	Crede che ci sia una spia tra noi.	шпионка	0	0
Ты знаешь, какое здесь ограничение скорости?	Sai qui quali sono i limiti di velocità?	ограничение	0	0
Ищи себе другую такую дуру, как я!	Cercati un'altra stupida come me!	дуру	0	0
Слова в нашей лексике делятся на четыре класса: те, которые мы знаем и используем; те, которые мы знаем, но не используем; те, которые мы не знаем и не используем; и наконец, те, которые мы не знаем, но используем тем не менее.	Le parole nel nostro vocabolario si dividono in quattro classi: quelle che capiamo e che usiamo, quelle che capiamo ma che non usiamo, quelle che non capiamo e non usiamo e infine quelle che non capiamo ma che usiamo comunque.	делятся	0	0
Том рисует какие-то подводные замки, летающих рыб и русалок, одетых в меха, - в общем, всякий абсурд.	Tom disegna alcuni castelli sott'acqua, pesci volanti e una sirena, vestita con una pelliccia, - in generale, ogni assurdità.	меха	0	0
Я буду жарить мясо.	Friggerò della carne.	жарить	0	0
На улице слышны взрывы петард.	Per la strada si sentivano scoppi di petardi.	слышны	0	0
Зачем кому-то похищать Тома?	Perché qualcuno dovrebbe rapire Tom?	похищать	0	0
Подсудимый был оправдан за недостаточностью улик.	L'imputato è stato assolto per mancanza di prove.	оправдан	0	0
Вот тебя-то мне и надо.	Sei tu quella di cui ho bisogno.	тебя-то	0	0
Шурин - это брат жены.	Il cognato è fratello della moglie.	шурин	0	0
Я никогда не пью чай с лимоном.	Non bevo mai il tè con il limone.	лимоном	0	0
Том пытался скрыть своё замешательство.	Tom ha cercato di nascondere il suo imbarazzo.	замешательство	0	0
Его глаза были полными слёз.	I suoi occhi erano pieni di lacrime.	полными	0	0
Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	закуску	0	0
Том смотрит на свой портрет и не узнаёт себя.	Tom sta guardando il suo ritratto e non si riconosce.	узнаёт	0	0
Мэри довела своего брата до слёз.	Mary ha fatto piangere suo fratello.	довела	0	0
Ты что, пожар устроишь!	E tu cosa, stai organizzando un fuoco?	устроишь	0	0
Древние египтяне были очень мудрыми и создали цивилизацию.	Gli antichi egizi erano molto saggi e crearono una civiltà.	цивилизацию	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	гомосексуалист	0	0
Бабушка всегда ворчит. И жизнь хороша, и жить хорошо, а бабушка всё равно ворчит — по привычке.	La nonna brontola sempre. Sia che la vita sia bella, sia che si viva bene, la nonna brontola lo stesso, per abitudine.	ворчит	0	0
Он потом всю жизнь об этом жалел.	Dopo lui se ne pentì per tutta la vita.	жалел	0	0
Свинец — химический элемент, который обозначается символом Pb.	Il piombo è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Pb.	свинец	0	0
Дорога была полностью забита машинами.	La strada era completamente bloccata dalle macchine.	забита	0	0
Надо стабилизировать давление.	Bisogna stabilizzare la pressione.	стабилизировать	0	0
Я случайно удалила файл.	Ho cancellato accidentalmente il file.	удалила	0	0
Пойду разбужу Тома.	Vado a svegliare Tom.	разбужу	0	0
Я дарю дамам цветы.	Io dò i fiori alle signore.	дамам	0	0
"Этот нож не режет". — "Другого нет".	"Questo coltello non taglia". - "Non ce ne sono altri".	режет	0	0
На ней было зеленое платье.	Lei indossava un abito verde.	зеленое	0	0
Сотри этот комментарий.	Cancella questo commento.	сотри	0	0
У меня тут есть одна задумка, но я тебе пока ничего не скажу.	Ho una mezza idea in testa, ma non ti dirò ancora niente.	задумка	0	0
Я помою руки.	Mi laverò le mani.	помою	0	0
Мне не нравится это новое обновление.	Non mi piace questo nuovo aggiornamento.	обновление	0	0
Я не смог бы выдержать жизнь без удовольствий!	Non sarei riuscito a sopportare una vita senza piaceri!	удовольствий	0	0
Том каждый день катается на велосипеде.	Tom va in giro in bici tutto il giorno.	катается	0	0
Читать классику полезно для психического здоровья.	Leggere i classici è utile per la salute mentale.	психического	0	0
Дураком не прикидывайся!	Non fare lo stupido con me!	прикидывайся	0	0
У Мэри было правило — не целоваться на первых трёх свиданиях, но это правило пошло к чёрту, когда она встретила Тома.	Mary aveva la regola di non baciarsi per i primi tre appuntamenti, ma questa regola è andata a farsi benedire quando ha incontrato Tom.	свиданиях	0	0
Существует ли абсолютное ничто?	Esiste il nulla assoluto?	абсолютное	0	0
Мёртвое может плыть по течению, но только живое может плыть против течения.	Una cosa morta può andare con la corrente, ma solo una cosa viva può andare contro di essa.	течения	0	0
Мы веселились.	Ci stavamo divertendo.	веселились	0	0
Давайте встанем.	Alziamoci.	встанем	0	0
Сорока подбирает всё, что блестит.	La gazza raccoglie tutto ciò che luccica.	блестит	0	0
Где вилки?	Dove sono le forchette?	вилки	0	0
Мой дядя преподает английский язык в университете.	Mio zio insegna lingua inglese all'università.	преподает	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma è stata, senza dubbio, l'utente più gentile tra tutti quelli che ho incontrato qui, e io ho incontrato alquante persone parecchio gentili in questa comunità! Infatti la maggioranza di voi è veramente gentile, ma Emma è di un livello superiore.	сообществе	0	0
Желание умирающего - закон.	Il desiderio del morente è legge.	умирающего	0	0
Иногда меня охватывает ужас.	A volte vengo colto dall'orrore.	охватывает	0	0
Ты замечал, что в слове «проблема» скрыто слово «поэма»?	Hai notato che nella parola "problema" è contenuta la parola "poema"?	скрыто	0	0
Глубоко вздохнуть!	Fare un respiro profondo!	вздохнуть	0	0
Если бы Бразилию колонизировали испанцы, а не португальцы, на каком языке бы мы говорили?	Se fossero stati gli spagnoli a colonizzare il Brasile, e non i portoghesi, in che lingua parleremmo?	бразилию	0	0
Расскажи мне о своём первом поцелуе.	Raccontami del tuo primo bacio.	поцелуе	0	0
Среди нас нет специалистов нужной квалификации.	Tra di noi non ci sono specialisti della qualifica richiesta.	квалификации	0	0
Том слепил снежок и бросил его в Мэри.	Tom ha fatto una palla di neve e l'ha lanciata a Mary.	снежок	0	0
Снимите жгут.	Rimuovete il laccio emostatico.	жгут	0	0
Я не убегу как трус.	Non scapperò via come un coniglio.	убегу	0	0
Я собираюсь потусить с ними.	Ho intenzione di uscire con loro.	потусить	0	0
Мэри оделась ведьмой.	Mary era vestita da strega.	оделась	0	0
Вода ледяная.	L'acqua è gelida.	ледяная	0	0
Иногда оглядываешься вокруг и не видишь ничего, кроме пустоты.	A volte ti guardi intorno e non vedi altro che il vuoto.	пустоты	0	0
У неё вошло в привычку рано вставать.	Lei ha preso l'abitudine di alzarsi presto.	вошло	0	0
Бросай кубики.	Getta i dadi.	кубики	0	0
На досуге я перевожу фразы на Татоэбе.	Io traduco frasi su Tatoeba nel mio tempo libero.	перевожу	0	0
Вода, бьющая из фонтана, чистая.	L'acqua che sgorga dalla fontana è limpida.	фонтана	0	0
Мы оставим это на усмотрение Тома.	Lo lasceremo alla discrezione di Tom.	усмотрение	0	0
Моя квартира на четвёртом этаже.	Il mio appartamento è al quarto piano.	четвёртом	0	0
Не удалось подключиться к серверу. Проверьте настройки сети.	Impossibile connettersi al server. Controllate le impostazioni di rete.	настройки	0	0
Заброшенный город был поглощён джунглями.	La città abbandonata era inghiottita dalla giungla.	заброшенный	0	0
Том весь день стучал молотком.	Tom ha smartellato tutto il giorno.	стучал	0	0
В чём состояла твоя работа?	In cosa consisteva il tuo lavoro?	состояла	0	0
Вчера наши куры снесли много яиц.	Ieri le nostre galline hanno fatto tante uova.	куры	0	0
Церковь - это место, где молятся.	Una chiesa è un luogo dove pregare.	молятся	0	0
Создан прецедент.	Si è creato un precedente.	прецедент	0	0
Том и Мэри скучают по родителям.	Tom e Mary sentono la mancanza dei genitori.	скучают	0	0
Ты начинаешь выводить меня из себя.	Stai cominciando a farmi uscire dai gangheri.	выводить	0	0
Мы продаём туфли.	Vendiamo scarpe.	продаём	0	0
Нам надо быть к этому готовыми.	Dobbiamo essere preparati a questo.	готовыми	0	0
Японский кинематографист, с которым мы познакомились в Токио, объясняет, почему "Ветер крепчает" будет его последней полнометражной картиной.	Il cineasta giapponese che abbiamo conosciuto a Tokyo spiega perché "Il vento si alza" sarà l'ultimo suo lungometraggio.	картиной	0	0
Это спонтанно пришло мне в голову.	Questo mi è venuto in mente spontaneamente.	спонтанно	0	0
Барак Обама был переизбран на должность президента Соединённых Штатов.	Barack Obama è stato rieletto Presidente degli Stati Uniti.	барак	0	0
Том сложил бумагу.	Tom piegò il foglio.	сложил	0	0
Фея взмахнула волшебной палочкой — и случилось чудо: тыква превратилась в карету.	La fata agitò la bacchetta magica - e accadde il miracolo: la zucca si trasformò in una carrozza.	карету	0	0
Чай совсем остыл.	Il tè si è completamente raffreddato.	остыл	0	0
Уверен, что Том меня возненавидит.	Sono sicuro che Tom mi odierà.	возненавидит	0	0
Послушай-ка.	Senti qua.	послушай-ка	0	0
Газета вчерашняя.	Il giornale è di ieri.	вчерашняя	0	0
Если спрос на энергоносители выше их предложения, возникает энергетический кризис.	Se la richiesta di beni energetici supera l'offerta, si viene a creare una crisi energetica.	энергетический	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный, мизинец.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	мизинец	0	0
Отель отменил бронь Тома.	L'hotel ha cancellato la prenotazione di Tom.	бронь	0	0
Я уверен, что Том извинится.	Sono sicuro che Tom si scuserà.	извинится	0	0
Всё задом наперёд.	Tutto alla rovescia.	наперёд	0	0
Собаки Белка и Стрелка — первые из земных существ, побывавшие на орбите и вернувшиеся на Землю живыми. До них более двадцати собак отправляли в космос, но все они или летали на меньшей высоте, или не возвращались живыми.	I cani Belka e Strelka sono le prime creature terresti entrate in orbita e tornate vive sulla Terra. Prima di loro più di venti cani furono spediti nello spazio, ma tutti loro, o volarono a bassa quota, o non tornarono vivi.	земных	0	0
Мария помешана на спорте.	Mari è pazza per lo sport.	помешана	0	0
Моя машина припаркована здесь.	La mia macchina è parcheggiata qui.	припаркована	0	0
Над трупами кружили грифы.	Gli avvoltoi volteggiavano sopra i cadaveri.	трупами	0	0
Она говорит по-английски лучше всех одноклассников.	Lei parla l'inglese meglio di tutti i compagni di classe.	одноклассников	0	0
Моя подруга учит корейский.	La mia amica studia il coreano.	корейский	0	0
Том всегда заказывает самое дешёвое, что есть в меню.	Tom ordina sempre quello che nel menù costa meno.	заказывает	0	0
Никто не ожидал, что они выиграют.	Nessuno si aspettava che potessero vincere.	выиграют	0	0
Вы утверждали, что вернули книгу в библиотеку.	Affermò di aver riportato il libro in biblioteca.	утверждали	0	0
Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	тысячелетия	0	0
Кликните ниже, чтобы подписать петицию!	Cliccate in basso per sottoscrivere la petizione.	петицию	0	0
Мы с женой предпочитаем вместе проводить время дома.	Io e mia moglie preferiamo passare insieme il tempo a casa.	предпочитаем	0	0
Волки — хищники, но друг друга они не едят.	I lupi sono carnivori, ma non si mangiano tra loro.	хищники	0	0
Я оставил ключи в замке зажигания.	Ho lasciato le chiavi nel cruscotto.	зажигания	0	0
Том и Мэри разводятся.	Tom e Mary stanno divorziando.	разводятся	0	0
Я могу управлять грузовиком, если его вес не превышает 3500 кг.	Posso condurre un camion se il suo peso non supera i 3500 kg.	превышает	0	0
Том сказал Мэри, что она плохо целуется.	Tom disse a Mary che lei baciava male.	целуется	0	0
Клянусь, что вчера видел Супермена.	Giuro che ieri ho visto Superman.	супермена	0	0
Баклажан — овощ.	La melanzana è una verdura.	овощ	0	0
Положись на меня. Я тебя когда-нибудь подводил?	Fidati di me. Ti ho mai deluso?	положись	0	0
Никто не ожидал, что они победят.	Nessuno si aspettava che loro vincessero.	победят	0	0
От одной лишь мысли о том, что могло случиться, у меня волосы встают дыбом.	Mi si drizzano i capelli al solo pensiero di quello che potrebbe succedere.	встают	0	0
Вы невежливы с дамами.	Siete sgarbato con le signore.	дамами	0	0
На втором стакане сделался он разговорчив.	Al secondo bicchiere lui si rese loquace.	стакане	0	0
Если будут какие-нибудь затруднения, попроси меня о помощи.	Se dovesse essrci qualche difficoltà, chiedimi aiuto.	затруднения	0	0
Что ты подаришь Тому?	Cosa donerai a Tom?	подаришь	0	0
Поцелуйте папочку.	Date un bacio a papi.	поцелуйте	0	0
Мне жаль, я не хотел тебя доводить до слёз.	Mi dispiace, non volevo farti piangere.	доводить	0	0
Том не знает, какая разница между волком и лисой.	Tom non conosce la differenza tra un lupo e una volpe.	волком	0	0
Люди гибнут.	Le persone stanno morendo.	гибнут	0	0
Пусть пища будет твоим лекарством, а лекарство — пищей.	Lascia che il cibo sia la tua medicina, e la medicina il tuo cibo.	пищей	0	0
Там была телефонная будка.	C'era una cabina telefonica lì.	будка	0	0
Цезарь был вождём римлян.	Cesare fu dittatore dei romani.	римлян	0	0
Починка отняла у меня несколько часов.	La riparazione mi ha portato via qualche ora.	отняла	0	0
Ты можешь купить ингалятор без рецепта врача?	Puoi comprare un inalatore senza la prescrizione del medico?	ингалятор	0	0
Я хочу поехать на Бали.	Voglio andare a Bali.	бали	0	0
Мне стоит порадоваться за Тома.	Dovrei rallegrarmi per Tom.	порадоваться	0	0
Давайте вместе покатаемся на велосипеде.	Andiamo in bici assieme.	покатаемся	0	0
Там, внизу, на дне колодца, кто-то есть.	Laggiù, in fondo al pozzo, c'è qualcuno.	колодца	0	0
Грозы страшны.	I temporali fanno paura.	грозы	0	0
Ты хорошо потрудился.	Hai fatto un buon lavoro.	потрудился	0	0
Ёлки зелёные!	Che mi venga un colpo!	ёлки	0	0
Пожалуйста, не шуми так.	Per favore, non fare così tanto rumore.	шуми	0	0
Записывай адрес.	Prendi nota dell'indirizzo.	записывай	0	0
Лондонский аэропорт Хитроу — крупнейший международный аэропорт в Европе.	L'aeroporto di Londra di Heathrow è il più grande aeroporto internazionale d'Europa.	лондонский	0	0
Вот почему Том закричал.	Ecco perché Tom ha gridato.	закричал	0	0
"Дети должны гулять на свежем воздухе! А не сидеть целый день за компьютером!" - "В отличие от их матери, ты хочешь сказать?" - "Вот именно!" - засмеялась Мэри.	"I bambini dovrebbero camminare all'aria aperta e non stare seduti tutto il giorno davanti al computer!" "Al contrario della loro madre, vuoi dire?" "Ecco appunto" rise Maria.	свежем	0	0
В тумане флаг корабля едва можно было различить.	Tra la nebbia, la bandiera della nava a malapena si poteva distinguere.	различить	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	Il vantaggio principale di questo libro è la sua comoda struttura.	удобная	0	0
С сегодняшнего дня женщины в Саудовской Аравии имеют право водить машину.	Ai giorno d'oggi le donne dell'Arabia Saudita hanno diritto a guidare la macchina.	саудовской	0	0
Не мог бы ты вытереть доску?	Non potresti pulire il bordo?	вытереть	0	0
Ты действительно монахиня?	Sei davvero una suora?	монахиня	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	осознали	0	0
Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	Sami e Leila hanno sperimentato molte delusioni nelle loro vite.	испытали	0	0
Пора писать письмо Деду Морозу.	È tempo di scrivere una lettera a Babbo Natale.	деду	0	0
У вас проблемы с финансами?	Avete problemi finanziari?	финансами	0	0
Мышь пищит.	Il topo squittisce.	пищит	0	0
Они аплодировали, пока пианист не сыграл на бис.	Applaudirono finché il pianista con suonò il bis.	бис	0	0
Витя приготовит вкусный бутерброд.	Vittorio sta preparando un buon sandwich.	приготовит	0	0
Оленя можно приучить возить сани.	Le renne possono essere addestrate a tirare slitte.	сани	0	0
Осенних месяцев три: сентябрь, октябрь и ноябрь.	I mesi autunnali sono tre: settembre, ottobre e novembre.	сентябрь	0	0
Она была блестящей студенткой.	Lei era una studentessa eccellente.	студенткой	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Per problemi tecnici la funzione ricerca è al momento disabilitata.	отключена	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	Giudicando dall'espressione del suo viso, sembra che lui abbia avuto successo.	успешного	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	сегодняшних	0	0
Том посадил куст роз.	Tom ha piantato un cespuglio di rose.	куст	0	0
Том бесстрашный.	Tom è impavido.	бесстрашный	0	0
Том поддался искушению.	Tom ha ceduto alla tentazione.	поддался	0	0
Я умираю от усталости.	Io sono morto di fatica.	усталости	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	святится	0	0
Зря ты выкинул инструкцию.	Non avresti dovuto buttare via le istruzioni.	инструкцию	0	0
Сотрудник ГИБДД составил протокол на пьяного водителя.	L'agente della Polizia Stradale ha fatto rapporto al conducente ubriaco.	пьяного	0	0
Что бы ты ни делал, не нажимай эту кнопку.	Qualsiasi cosa tu stia facendo, non premere questo pulsante.	нажимай	0	0
Что случилось с моим чемоданом?	Cosa è successo alla mia valigia?	чемоданом	0	0
Мы к этому не подготовлены.	Non siamo preparati a questo.	подготовлены	0	0
Прибыло пополнение.	Il rifornimento è arrivato.	прибыло	0	0
Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	Nonostante io inserisca correttamente nome utente e password, non riesco ad entrare nel sito nel quale mi sono appena registrato.	ввожу	0	0
Люди злы.	La gente è arrabbiata.	злы	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	La ghisa è una lega di ferro e carbonio.	углерода	0	0
Это было довольно дорого по тем временам.	A quei tempi era piuttosto costoso.	временам	0	0
Что такое гражданское общество?	Cosa sarebbe questa società civile?	гражданское	0	0
Я пришла проводить Тома на пристань.	Sono venuta al molo a salutare Tom.	пристань	0	0
Том женился на медсестре.	Tom ha sposato un'infermiera.	медсестре	0	0
С криком "ура!" солдаты поднимаются в атаку.	Al grido di "urrà", i soldati si librano all'attacco.	криком	0	0
Кролик спрятался в норе, белка спряталась в дупле.	Il coniglio si nascose in una buca, lo scoiattolo nella cavità di un albero.	норе	0	0
Что ты меня перед людьми позоришь!	Perché mi infami di fronte a tutti?	позоришь	0	0
Начался всемирный потоп?	È iniziato il diluvio universale?	потоп	0	0
Мэри поджала коленки к груди.	Mary premette le ginocchia sul petto.	коленки	0	0
Светофор загорелся зелёным светом, и я прибавил скорость.	Il semaforo diventò verde e io accelerai.	загорелся	0	0
Старинные обычаи постепенно уничтожаются.	Le vecchie abitudini gradualmente scompaiono.	обычаи	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Hai un'amante?" - chiese la moglie vedendo tracce di rossetto sulla camicia del marito.	помады	0	0
Том рисует очень красивые портреты.	Tom fa dei ritratti molto belli.	портреты	0	0
У меня есть все ваши альбомы.	Ho tutti i vostri album.	альбомы	0	0
На смертном одре Том простил Мэри.	Sul letto di morte Tom perdonò Mary.	смертном	0	0
У нас с тобой одинаковый цвет волос.	Io e te abbiamo lo stesso colore di capelli.	одинаковый	0	0
Он утратил последнюю надежду и покончил с собой, приняв яд.	Lui ha perso le ultime speranze e si è ucciso assumendo del veleno.	приняв	0	0
Они просто тянут время.	Stanno solo temporeggiando.	тянут	0	0
Я не обращаю внимания на сплетни.	Non presto attenzione ai pettegolezzi.	обращаю	0	0
Это не взятка.	Non è una mazzetta.	взятка	0	0
Я не бросала трубку.	Non ti stavo buttando giù il telefono.	бросала	0	0
Том всегда вставал рано.	Tom si alzava sempre presto.	вставал	0	0
Когда мы уезжали, шёл дождь, хотя когда мы приехали, было солнечно.	Siamo partiti con la pioggia, però siamo arrivati con il sole.	уезжали	0	0
Белки находят только четверть орехов, которые прячут.	Gli scoiattoli ritrovano solo un quarto delle noccioline che nascondono sotto terra.	орехов	0	0
Какой изумительный вид!	Che vista meravigliosa!	изумительный	0	0
Как ты определяешь лояльность?	Come tu definisci la fedeltà?	лояльность	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	оказывают	0	0
Переведите дыхание.	Prenda fiato.	переведите	0	0
Это было потрясение.	È stato sconvolgente.	потрясение	0	0
Ваша болезнь вызвана стрессом.	Il vostro malessere è provocato dallo stress.	стрессом	0	0
Окошко сделано из стекла.	Il finestrino è fatto di vetro.	окошко	0	0
В книге жизни записана дата твоей смерти.	Sul libro della vita è trascritta la data della tua morte.	записана	0	0
Вы передавали кому-нибудь копию диска?	Avete trasmesso a qualcuno una copia del disco?	передавали	0	0
Мальчик бросил камень в лягушку.	Il ragazzo tirò una pietra alla rana.	лягушку	0	0
Какого цвета был белый конь Генриха IV?	Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?	iv	0	0
Нет ничего более обманчивого, чем вполне очевидный факт.	Non c'è niente di più ingannevole di un fatto pienamente ovvio.	очевидный	0	0
Даже когда сердится, Том говорит тихо. Он не умеет повышать на нас голос.	Perfino quando è arrabbiato Tom parla con calma. Lui non è capace di alzare la voce con noi.	повышать	0	0
Я внимательно слежу за избирательной кампанией.	Sto seguendo attentamente la campagna elettorale.	избирательной	0	0
Собака была бешеная.	Il cane era rabbioso.	бешеная	0	0
Я не слежу за предвыборной кампанией.	Non sto seguendo la campagna elettorale.	кампанией	0	0
С этого момента мы рассчитываем на ваш здравый смысл.	Da questo momento, noi contiamo sul vostro buon senso.	рассчитываем	0	0
Я делала всё на автомате.	Ho fatto tutto automaticamente.	автомате	0	0
Правила здесь устанавливаю я.	Qui le regole le stabilisco io.	устанавливаю	0	0
Прошу прощения, когда последний раз открывали почтовый ящик?	Scusami, quando è stata aperta per l'ultima volta la cassetta della posta?	открывали	0	0
Где ближайшая аптека?	Dov'è la farmacia più vicina?	ближайшая	0	0
Вы знаете русскую азбуку наизусть?	Conoscete l'alfabeto cirillico a memoria?	русскую	0	0
Стресс может вызвать агрессию.	Lo stress può causare l'aggressività.	агрессию	0	0
Самолёт легко взлетел.	L'aereo è decollato con facilità.	взлетел	0	0
Твои платежи опаздывают на два месяца.	I tuoi pagamenti sono in ritardo di due mesi.	опаздывают	0	0
Без вас я чувствую себя потерянной.	Senza voi mi sento perso.	потерянной	0	0
Во Вселенной есть много галактик.	Ci sono molte galassie nell'universo.	галактик	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr morì a Copenaghen, in Danimarca.	нильс	0	0
Собака в будке.	Il cane è nella cuccia.	будке	0	0
Обычно в июне здесь бывает мало дождей.	Generalmente in giugno qui piove poco.	дождей	0	0
Я услышал визг тормозов.	Sentii lo stridio dei freni.	тормозов	0	0
Том забыл запереть переднюю дверь, когда выходил.	Tom si è dimenticato di chiudere a chiave la porta di casa quando è uscito.	переднюю	0	0
Стирать ещё ладно, а вот складывать бельё я ненавижу.	Lavare va ancora bene, ma non sopporto di piegare il bucato.	складывать	0	0
Будем считать, что мы с тобой в расчёте.	Diciamo che io e te siamo a posto.	расчёте	0	0
Это только у меня так, или Татоэба сегодня и правда крайне медленная?	Sono solo io o Tatoeba è estremamente lento oggi?	медленная	0	0
Идея хорошая, но реализовать её сложно.	L'idea è buona, ma realizzarla difficile.	реализовать	0	0
Мы надеемся, что ошибаемся.	Speriamo di aver sbagliato.	ошибаемся	0	0
Она родилась в очень религиозной семье.	Lei è nata in una famiglia molto religiosa.	религиозной	0	0
Лава застывает.	La lava si solidifica.	лава	0	0
Выбирайся оттуда.	Vattene da qui.	выбирайся	0	0
Это всё прекрасно, но вы кое о чём забываете.	Va tutto perfettamente, ma vi state dimenticando qualcosa.	забываете	0	0
Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	Perché tutto deve ruotare attorno a Tom e Mary?	вращаться	0	0
Нашу лодку унесло течением.	La nostra barca è stata trascinata via dalla corrente.	течением	0	0
Я очень хочу овладеть иностранными языками.	Voglio davvero imparare le lingue straniere.	овладеть	0	0
Поправляйся скорее.	Guarisci presto.	поправляйся	0	0
В полночь карета Золушки превратилась в тыкву.	A mezzanotte la carrozza di Cenerentola si trasformò in una zucca.	карета	0	0
Она ни о чём не жалеет.	Lei non ha alcun rimpianto.	жалеет	0	0
Очень старый каменный мост соединяет два берега реки.	Un ponte di pietra molto vecchio collega le due sponde del fiume.	каменный	0	0
Том уехал в Бостон. Я, пожалуй, последую его примеру.	Tom ha lasciato da Boston. Penso che seguirò il suo esempio.	последую	0	0
Какую сумму Вы будете вносить в качестве первого взноса?	Che somma verserete come prima rata?	вносить	0	0
Движение сегодня сумасшедшее.	Oggi c'è un traffico da pazzi.	сумасшедшее	0	0
В летнем лагере она была вожатой моего отряда.	Al campo estivo lei era l'istruttrice della mia squadra.	летнем	0	0
Том - хладнокровный убийца.	Tom è un assassino a sangue freddo.	хладнокровный	0	0
Я ценю вашу откровенность.	Apprezzo la vostra franchezza.	откровенность	0	0
Ниночка, а давайте от всех убежим и выпьем по чашечке кофе?	Nina, scappiamo via da tutto e ci beviamo una tazza di caffè?	убежим	0	0
Католики выступают против контроля рождаемости.	I cattolici sono contrari alla contraccezione.	католики	0	0
У нас есть право на ношение оружия.	Abbiamo il diritto di portare le armi.	ношение	0	0
Мы ничего не меняли в её комнате.	Non abbiamo cambiato nulla nella sua stanza.	меняли	0	0
Он витает в облаках.	Lui ha la testa tra le nuvole.	витает	0	0
Однако поединок не состоялся.	Tuttavia l'incontro non ha avuto luogo.	состоялся	0	0
Тому хватило ума не протестовать.	Tom ha avuto il buon senso di non protestare.	протестовать	0	0
Мне надо было быть немного внимательней.	Avrei dovuto fare un po' di attenzione.	внимательней	0	0
Здесь не так холодно, как на Аляске.	Qui non fa così freddo come in Alaska.	аляске	0	0
Шансы на победу близки к нулю.	Le possibilità di vincita sono vicine allo zero.	нулю	0	0
«Яблоко от яблони...» — с раздражением произнесла мать.	"La mela non cade lontano dall'albero..." - pronunciò con esasperazione la madre.	яблони	0	0
Он выкарабкается.	Lei se la caverà.	выкарабкается	0	0
Что мы можем сделать для увеличения наших прибылей?	Cosa possiamo fare per aumentare i nostri profitti?	увеличения	0	0
Великан спал и храпел так, что стены тряслись.	Il gigante dormiva e russava così tanto che tremavano i muri.	великан	0	0
Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	масштабе	0	0
Она как раз резала огурцы.	Lei stava giusto tagliando i cetrioli.	огурцы	0	0
Проходя мимо витрины магазина игрушек, я задержала взгляд.	Passando accanto alle vetrine di un negozio di giocattoli, ho trattenuto lo sguardo.	задержала	0	0
Смерть — таинственная дама, не знающая пощады.	La morte è una dama misteriosa che non conosce misericordia.	таинственная	0	0
Приезд Тома вызвал в нашем доме настоящий переполох.	L'arrivo di Tom a casa nostra ha provocato un autentico subbuglio.	переполох	0	0
Сдайте назад, пожалуйста.	Un passo indietro, per favore.	сдайте	0	0
Думаю, ты догадываешься, что я ему на это ответил.	Penso che tu abbia indovinato su questo cosa gli ho risposto.	догадываешься	0	0
Её отец отличный пианист.	Suo padre è un pianista eccellente.	пианист	0	0
Заткнись и копай!	Zitto e scava!	копай	0	0
Жёлтые листья слетают с деревьев и кружатся, кружатся, пока не упадут на землю.	Le foglie gialle cadono dagli alberi e volteggiano, volteggiano, fino a che non cadono in terra.	упадут	0	0
Это не Диснейленд.	Questo non è Disneyland.	диснейленд	0	0
Скажи ей, что я одеваюсь.	Ditele che mi sto vestendo.	одеваюсь	0	0
Продолжительность практики зависит от имеющегося времени.	La durata dell'esercizio dipende dal tempo a disposizione.	продолжительность	0	0
Я думаю, Том и Мэри разведены.	Penso che Tom e Mary siano divorziati.	разведены	0	0
Я слышу, как он свистит.	Lo sento fischiare.	свистит	0	0
Он с трудом вспоминает имена.	Lui si ricoda i nomi con difficoltà.	вспоминает	0	0
Давайте начнём с предпоследней строки.	Iniziamo dalla penultima riga.	строки	0	0
Я от него еле отделался.	Mi sono appena sbarazzato di lui.	отделался	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Il gatto domestico, detto in latino Felis silvestris catus, è un animale domestico che ha più di cinque mila anni. Il gatto ha un udito e una vista ben sviluppati, e un corpo che si adatta perfettamente alla caccia.	называемая	0	0
Он небрежно относится к своей учёбе.	Trascura i suoi studi.	учёбе	0	0
Эта легенда передавалась из уст в уста.	Questa leggenda è stata tramandata di bocca in bocca.	уста	0	0
Талант - это удел немногих.	Il talento è prerogativa di pochi.	удел	0	0
Я в Берлин не поездом еду, а лечу самолётом.	Non vado a Berlino in in treno, ma in aereo.	самолётом	0	0
Не оставляйте телевизор включенным.	Non lasciate la TV accesa.	включенным	0	0
Том ест помидор.	Tom mangia un pomodoro.	помидор	0	0
Вы можете тратить деньги по своему усмотрению.	Potete spendere soldi a vostro piacimento.	усмотрению	0	0
Она знает, как наносить макияж.	Lei sa come applicare il trucco.	наносить	0	0
Кадмий — химический элемент, который обозначается символом Cd.	Il cadmio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Cd.	cd	0	0
У нас есть лифт и отдельная ванная.	Abbiamo un ascensore e un bagno indipendente.	отдельная	0	0
Я не подписывал контракт.	Non ho firmato il contratto.	подписывал	0	0
Она последовала за ним до дома, после чего убила его.	Lei lo seguì fino a casa e dopo di questo lo uccise.	последовала	0	0
Брак - это лотерея.	Il matrimonio è una lotteria.	лотерея	0	0
Что бы ни случилось, я сдержу обещание.	Qualsiasi cosa accada, manetrrò la promessa.	сдержу	0	0
Что сказала Опра?	Cos'ha detto Oprah?	опра	0	0
Джек решил аннулировать бронирование.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	аннулировать	0	0
Мэри сказала мне, что постарается выиграть.	Mary mi ha detto di aver cercato di vincere.	постарается	0	0
Я работаю в поте лица, а он отдыхает.	Io lavoro con il sudore nella fronte e lui si riposa.	поте	0	0
Это было актом отчаяния.	Era un atto di disperazione.	актом	0	0
Настоящий мужчина — это не тот, который сражается с драконом из-за женщины, а тот, кто остаётся с ней, когда она и есть дракон.	Il vero uomo non è quello che si batte col drago per la donna, ma quello che rimane con lei, quando lei è un drago.	драконом	0	0
Моё сердце биться перестало.	Il mio cuore ha smesso di battere.	перестало	0	0
Я владею кое-какой собственностью в Бостоне.	Possiedo alcune proprietà a Boston.	кое-какой	0	0
Кавалерия прибыла.	È arrivata la cavalleria.	кавалерия	0	0
Есть вилка.	C'è una forchetta.	вилка	0	0
Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	Se modificate una frase nella quale ci sono già traduzioni, per favore avvertite gli autori delle traduzioni riguardo a questo.	авторов	0	0
Я впервые в вашем городе и хотел бы посмотреть достопримечательности. Что у вас есть интересного?	Sono per la prima volta nella vostra città e vorrei vedere delle attrazioni. Cosa avete di interessante?	достопримечательности	0	0
Вот моя квитанция.	Ecco la mia ricevuta.	квитанция	0	0
Похитители требовали выкуп.	I rapitori chiedevano un riscatto.	требовали	0	0
В подростковом возрасте у мальчиков ломается голос.	Durante l'adolescenza la voce dei ragazzi cambia.	ломается	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	I cavi elettrici sono fatti di rame.	меди	0	0
Что бы ни случилось, я не передумаю.	Qualsiasi cosa accada, non cambierò idea.	передумаю	0	0
Дождь не дал состояться нашей прогулке.	La pioggia ha mandato a monte la nostra passeggiata.	прогулке	0	0
Какова химическая формула перекиси водорода?	Qual è la formula chimica per il perossido di idrogeno?	водорода	0	0
Мы вас как-нибудь навестим.	Verremo a trovarti qualche volta.	навестим	0	0
Политиков называют шлюхами, потому что они прислушиваются к людям, которые с нами не согласны.	I politici sono chiamate puttane perché danno ascolto alle persone che non sono d'accordo con noi.	шлюхами	0	0
Улыбнитесь, вас снимают на камеру.	Sorridete, vi stanno fotografando.	улыбнитесь	0	0
Жду детального отчёта.	Mi aspetto un rapporto dettagliato.	отчёта	0	0
Мы поплутали по лесу, покрутились вокруг болота и вернулись на прежнее место.	Noi vagammo attraverso la foresta, girammo intorno alla palude e ritornammo nel posto di partenza.	прежнее	0	0
Не обманывай меня!	Non ingannarmi!	обманывай	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	I membri di questa setta non mangiano mai sanguinaccio.	секты	0	0
Том уснул, как только его голова коснулась подушки.	Tom si è addormentato appena la sua testa ha toccato il cuscino.	коснулась	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	достижений	0	0
Он десять лет ухаживал за больной матерью.	Lui si prese cura dieci anni dela madre malata.	ухаживал	0	0
Я так боялась, что меня никто не пригласит на танец.	Temevo così tanto che nessuno mi invitasse al ballo.	пригласит	0	0
Не менее двадцати домов сгорело дотла.	Non meno di venti case furono completamente bruciate.	сгорело	0	0
Здесь есть распорядок дня?	C'è un ordine del giorno?	распорядок	0	0
Том отложил вечеринку, пока Мэри не выписали из больницы.	Tom rimandò la festa fino a che Mary non fu dimessa dall'ospedale.	отложил	0	0
Глянь на ту красотку.	Dai un'occhiata a quella bellezza.	красотку	0	0
Тома не посадили в тюрьму за шпионаж.	Tom non è stato messo in carcere per spionaggio.	шпионаж	0	0
Он не ревнивый.	Lui non è geloso.	ревнивый	0	0
Я хочу поехать в Неаполь.	Voglio andare a Napoli.	неаполь	0	0
Велосипеды - для лета.	Le biciclette sono per l'estate.	велосипеды	0	0
Беречь от попадания прямых солнечных лучей.	Proteggere dai raggi solari diretti.	прямых	0	0
Боюсь, она потерпит неудачу.	Temo che lei fallirà.	потерпит	0	0
Со сколькими политиками Вы знакомы лично?	Quanti politici conoscete di persona?	сколькими	0	0
Время от времени падали листья.	Di tanto in tanto cadevano le foglie.	падали	0	0
Я живу между двумя мирами.	Vivo tra due mondi.	мирами	0	0
По дороге в театр я встретил Йоко.	Andando a teatro ho incontrato Yoko.	йоко	0	0
Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	Il piccolo vecchietto volle tirare le orecchie di Pinocchio. Pensate a come si sentì quando, alla ricerca di esse, scoprì che si era dimenticato di farle!	старикашка	0	0
Ему вот-вот сороковник стукнет.	Da un momento all'altro lui diventerà un quarantenne.	стукнет	0	0
Когда денег - полные карманы, голову можно уже ничем не забивать.	Se hai soldi in tasca, puoi avere la testa vuota.	забивать	0	0
Аббревиатура ВОЗ означает Всемирная организация здравоохранения.	OMS sta per Organizzazione Mondiale della Sanità.	воз	0	0
Люди становятся слишком умными!	La gente sta diventando troppo intelligente!	умными	0	0
"Восьмой месяц года - это июль, да?" - "Нет, это август, мой любимый месяц".	"L'ottavo mese dell'anno è luglio, vero?" "No, è agosto, il mio mese preferito."	июль	0	0
Дети дарят матери цветы.	I bambini danno i fiori della madre.	дарят	0	0
Самолёт приземлится в 19:00.	L'aereo è atterrato alle 19:00.	приземлится	0	0
Пока в моих жилах течёт кровь, я не перестану любить женщин.	Finché scorrerà il sangue nelle mie vene, non smetterò di amare le donne.	жилах	0	0
Я больше не буду тебя перебивать.	Non ti interromperò più.	перебивать	0	0
Он надёжен и терпелив.	Lui è affidabile e paziente.	терпелив	0	0
Том работал в шахте много лет. Каждую смену он спускался под землю на глубину несколько сотен метров.	Tom ha lavorato in miniera per molti anni. Ad ogni turno scendeva sotto terra ad una profondità di diverse centinaia di metri.	спускался	0	0
Я бы хотел, чтобы мне помогли с переводом, так как с моим знанием английского я не смогу правильно его сделать.	Vorrei che mi aiutassero con la traduzione, perché con la mia conoscenza dell'inglese non riuscirò a tradurlo correttamente.	знанием	0	0
Том — ветеран Вьетнама.	Tom è un veterano del Vietnam.	вьетнама	0	0
Жара меня расслабляет.	Il caldo mi debilita.	расслабляет	0	0
Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	Se modificate una frase nella quale ci sono già traduzioni, per favore avvertite gli autori delle traduzioni riguardo a questo.	предупредите	0	0
Том уже на финишной прямой. Его соперники далеко позади.	Tom era già al traguardo. I suoi rivali molto indietro.	соперники	0	0
Мой отец - портной.	Mio padre è sarto.	портной	0	0
Мне хотелось бы узнать больше о технологии, которая использовалась при строительстве египетских пирамид.	A me piacerebbe sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	строительстве	0	0
То яблоко было действительно вкусным.	Quella mela era davvero saporita.	вкусным	0	0
Глупость тоже природный дар.	La stupidità è anche un dono naturale.	природный	0	0
Я вас один раз предупредил, но вы не послушали.	Vi ho avvertito una volta, ma non avete ascoltato.	послушали	0	0
Том выпил лимонада.	Tom ha bevuto la limonata.	лимонада	0	0
Многие любят встречать Новый год с любимыми людьми.	Molti amano trascorrere la vigilia in compagnia dei propri cari.	любимыми	0	0
Мне очень нравится эта порода.	Questa specie mi piace molto.	порода	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Al momento attuale Maria si trova in una situazione finanziaria estremamente difficile.	финансовом	0	0
Вам нужно побриться.	Avete bisogno di radervi.	побриться	0	0
Всё будет пучком.	Andrà tutto bene.	пучком	0	0
Будь внимателен, когда переходишь через дорогу.	Fai attenzione, quando attraversi la strada.	переходишь	0	0
Они не болеют.	Loro non sono malati.	болеют	0	0
Том взял напрокат коньки.	Tom ha preso in prestito dei pattini.	коньки	0	0
Франки приняли христианство.	I Franchi si convertirono al cristianesimo.	христианство	0	0
Несмотря на мороз, тысячи людей собрались на митинг.	Nonostante il freddo, migliaia di persone si sono riunite per il meeting.	митинг	0	0
"Если выполнишь три моих желания, отдам тебе принцессу в жёны", — сказал король Тому.	"Se esaudirai tre miei desideri, ti darò in moglie la principessa", - disse il re Tom.	выполнишь	0	0
Спирт меня не берёт.	L'alcol non mi prende.	спирт	0	0
Поздравляем с годовщиной!	Auguri per l'anniversario!	годовщиной	0	0
Люди в Мадриде странные.	La gente di Madrid è strana.	мадриде	0	0
С Томом никто не дружит.	Nessuno fa amicizia con Tom.	дружит	0	0
Мои руки привязали к стулу.	Mi hanno legato le mani alla sedia.	стулу	0	0
Твои письма почему-то попадают в спам.	Le tue lettere per qualche ragione sono finite nella posta indesiderata.	спам	0	0
Первоначально эта улица называлась Парк-Стрит.	In origine questa strada si chiamava Park Steet.	первоначально	0	0
Выступать публично было для Тома испытанием.	Parlare in pubblico era per Tom una sfida.	испытанием	0	0
Его жена — наш преподаватель итальянского.	Sua moglie è la nostra insegnante di italiano.	итальянского	0	0
Будь со мной откровенна!	Sii onesto con me!	откровенна	0	0
Печальные новости лишили его аппетита.	Le tristi notizie gli tolsero l'appetito.	печальные	0	0
Я чувствую себя таким беспомощным.	Mi sento così impotente.	беспомощным	0	0
Ты должен баллотироваться в мэры.	Devi candidarti a sindaco.	мэры	0	0
Тому нравилось быть знаменитостью.	A Tom piaceva essere una celebrità.	знаменитостью	0	0
Вот, попей.	Ecco, bevi.	попей	0	0
На каком уровне находится коррупция на самом деле?	A che livello è realmente la corruzione?	коррупция	0	0
Том порекомендовал на эту работу Вас.	Tom ha raccomandato Voi per questo lavoro.	порекомендовал	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Quanta malizia si nasconde nei tuoi occhi apparentemente innocenti?	злобы	0	0
Мы подождали ещё немного.	Abbiamo aspettato ancora un pochino.	подождали	0	0
Правильно ли входить в мечеть в грязных носках?	È decente entrare nella moschea con le calze sporche?	мечеть	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	росту	0	0
Ставить локти на стол во время еды — признак дурного тона.	Appoggiare i gomiti sul tavolo mentre si mangia è un segno di cattivo gusto.	тона	0	0
Том до сих пор спит с плюшевым медведем.	Tom dorme ancora con l'orsacchiotto.	медведем	0	0
Мы обменялись взглядами.	Ci scambiammo un'occhiata.	обменялись	0	0
Земля совершает оборот вокруг своей оси примерно за 24 часа, и мы вместе с ней.	La Terra completa un giro attorno al proprio asse in 24 ore circa, e noi con lei.	оси	0	0
Я посмотрел на неё и увидел в её глазах нежность.	La guardai e vidi tenerezza nei suoi occhi.	нежность	0	0
Мы едем строить больницы в Румынии.	Andiamo a costruire ospedali in Romania.	румынии	0	0
Когда совы спят?	Quando dormono i gufi?	совы	0	0
Вы любите Моцарта?	Vi piace Mozart?	моцарта	0	0
Пижама лежит на кровати.	Il pigiama si trova sul letto.	пижама	0	0
Археологи обнаружили более сотни могил, некоторые из которых принадлежали младенцам.	Gli archeologhi hanno trovato più di cento tombe, alcune delle quali appartenevano a bambini.	могил	0	0
Вас когда-нибудь грабили?	Vi hanno mai rapinato?	грабили	0	0
Том не очень мужественный.	Tom non è molto coraggioso.	мужественный	0	0
"Сегодня среда?" — "Посмотри в календаре".	"Oggi è mercoledì?" - "Guarda sul calendario".	календаре	0	0
Ты нарушаешь закон.	Stai infrangendo la legge.	нарушаешь	0	0
Испания — земля замков.	La Spagna è la terra dei castelli.	замков	0	0
Этот болт подходит к этой гайке.	Questa vite si adatta a questo dado.	болт	0	0
Это невосполнимая утрата.	È una perdita irreparabile.	утрата	0	0
Финансовая ситуация становится хуже неделя за неделей.	La situazione finanziaria sta peggiorando settimana dopo settimana.	неделей	0	0
"Ты здесь не единственная немка". - "А кто же ещё?" - "Мария". - "Мария? Никогда бы не подумала! Она же по-английски без акцента говорит!" - "Ты просто её акцента не слышишь".	"Tu non sei l'unica tedesca qui". -"E chi altro c'è?" - "Maria". - "Maria? Non l'avrei mai pensato! Lei parla inglese senza accento!" - "Semplicemente tu non senti il suo accento".	акцента	0	0
Мы беседовали до поздней ночи, распивая чай с тортом.	Abbiamo conversato fino a tarda notte, bevendo tè e mangiando la torta.	тортом	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	I bambini! Li mandi a prendere delle caramelle e loro tornano con un cane.	конфетами	0	0
Они делают хорошие торты.	Loro preparano delle buone torte.	торты	0	0
Повторное опоздание грозит увольнением.	Il ritardo ripetuto può portare al licenziamento.	повторное	0	0
Вы нахал.	Lei è villano.	нахал	0	0
Ничего, просто голова закружилась. Сейчас пройдёт.	Niente, mi gira un po' la testa. Adesso passa.	закружилась	0	0
Весьма сомнительно.	Assai improbabile.	сомнительно	0	0
Том велел мне не отставать от него ни на шаг.	Tom mi ordinò di non stare indietro di un solo passo da lui.	отставать	0	0
Маленькие рыбки плавают в аквариуме.	Dei piccoli pesci stanno nuotando nell'acquario.	плавают	0	0
Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	благородного	0	0
Не трожь меня!	Non mi toccare!	трожь	0	0
Мне пришлось отменить поездку из-за забастовки.	Ho dovuto annullare il viaggio per colpa dello sciopero.	забастовки	0	0
Том достал из кармана пиджака ключ и положил его на стол.	Tom prese una chiave dalla tasca della giacca e la mise sul tavolo.	пиджака	0	0
Вам это объяснение кажется убедительным?	Questa spiegazione vi sembra convincente?	убедительным	0	0
Она производила впечатление человека одинокого.	Lei dava l'impressione di una persona solitaria.	одинокого	0	0
Том меня оттолкнул.	Tom mi ha spinto.	оттолкнул	0	0
Забудь о том, что произошло, спусти на тормозах, и всё уладится само собой.	Dimentica quello che è successo, insabbia, e tutto si risolverà da sé.	уладится	0	0
Очередь не двигалась, из-за того что обслуживали какого-то старого маразматика.	La fila non avanzava perché stavano servendo qualche vecchio rimbambito.	двигалась	0	0
Мне бы хотелось жить в Исландии.	Mi piacerebbe abitare in Islanda.	исландии	0	0
Том сказал, что заедет за мной в половине третьего.	Tom ha detto che sarebbe venuto a prendermi alle due e trenta.	заедет	0	0
Рэмбо не существует.	Rambo non esiste.	рэмбо	0	0
Ни у кого не возникает ни единого сомнения, что человек, носящий гордую фамилию Иванов, по определению не может быть плохим человеком.	A nessuno è sorto il minimo dubbio che la persona che porta il glorioso cognome Ivanov, per antonomasia non può essere una cattiva persona.	определению	0	0
Он поделился со мной своим супом.	Lui ha diviso con me la sua minestra.	супом	0	0
Она выполнит свой план любой ценой.	Lei realizzerà il suo piano ad ogni costo.	выполнит	0	0
Он никогда не переставал её любить.	Lui non ha mai smesso di amarla.	переставал	0	0
Оно четыре сантиметра толщиной.	Ha uno spessore di quattro centimetri.	сантиметра	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	La ragazza sembrò imbarazzata per la sua domanda scortese.	смущена	0	0
Я просыпался в пять утра.	Mi svegliavo alle cinque di mattina.	просыпался	0	0
Смелей!	Niente paura!	смелей	0	0
Женский гардероб не завершен без маленького черного платья.	Il guardaroba di una donna non è completo senza un piccolo vestito nero.	завершен	0	0
Мы последовали за вами.	Vi abbiamo seguito.	последовали	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La voce 3² si legge "tre al quadrato" o "tre alla seconda potenza", dove tre è la base, e due l'esponente.	квадрате	0	0
Редьярд Киплинг был первым англичанином, получившим Нобелевскую премию по литературе.	Rudyard Kipling fu il primo inglese a ricevere il premio Nobel per la letteratura.	нобелевскую	0	0
Ты это выяснишь.	Lo accerterai.	выяснишь	0	0
Спарта всегда тяготела к войне, Афины же к политике.	Sparta tendeva sempre verso la guerra, Atene verso la politica.	афины	0	0
У меня нет прозвища.	Non ho un soprannome.	прозвища	0	0
Он всегда проявляет большую решимость во всём, за что берётся.	Lui mostra una grande determinazione su tutti gli impegni assunti.	решимость	0	0
Я выучил поэму наизусть.	Ho imparato il poema a memoria.	поэму	0	0
Так совпало, что у нас дни рождения в один день.	Il caso vuole che il nostro compleanno sia lo stesso giorno.	совпало	0	0
Есть какая-нибудь закуска?	C'è qualche antipasto?	закуска	0	0
Медведи часто чешут спины о кору деревьев.	Gli orsi si grattano spesso la schiena sulla corteccia degli alberi.	кору	0	0
Том перенёс свои вещи из машины в номер и отправился обедать.	Tom spostò le sue cose dalla macchina alla stanza e si recò a pranzo.	перенёс	0	0
Около 9,4% поверхности Земли покрыто лесом.	Circa il 9,4% della superficie della Terra è ricoperta da vegetazione.	лесом	0	0
Я поранил ногу.	MI sono fato male al piede.	поранил	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	Come respirano i bambini quando si trovano nell'utero della madre?	дышат	0	0
Том и Мэри сказали, что попробуют.	Tom e Mary dissero che avrebbero provato.	попробуют	0	0
Не отходи от него ни на шаг.	Non seguirlo dappertutto.	отходи	0	0
Я знаком с автором.	Conosco l'autore.	автором	0	0
Необходимость платить за парковку, чтобы пойти в больницу, должна бы быть незаконной!	Dover pagare il parcheggio per andare in ospedale dovrebbe essere illegale!	незаконной	0	0
Я не могу надеть это платье, потому что я поправилась.	Non posso indossare questo vestito perché sono ingrassata.	поправилась	0	0
Чего ты стыдишься?	Di cosa ti vergogni?	стыдишься	0	0
Размешай краску палочкой.	Mescola la vernice con un bastone.	палочкой	0	0
Ты записываешь?	Stai prendendo nota?	записываешь	0	0
Мужчины носят рубашки с коротким рукавом.	Gli uomini indossano magliette a maniche corte.	коротким	0	0
У Тома не было мотивов для убийства Мэри.	Tom non aveva motivo di uccidere Mary.	мотивов	0	0
Мы с Мэри обручены.	Io e Mary siamo fidanzati.	обручены	0	0
Том настроил на своих часах будильник.	Tom ha impostato la sveglia sul suo orologio.	настроил	0	0
Нечлены дополнительно платят 50 долларов.	I non soci pagano un extra di 50 dollari.	дополнительно	0	0
Богатый цыган очень любил свою лошадь, и когда её зубы выпали от старости, он вставил ей золотые.	Il ricco zingaro amava molto il suo cavallo, e quando i suoi denti sono caduti per la vecchiaia, lui glieli ha inseriti d'oro.	выпали	0	0
Я собираюсь возвратиться в Бостон.	Ho intenzione di tornare a Boston.	возвратиться	0	0
Риторический вопрос не требует ответа.	Una domanda retorica non richiede risposta.	риторический	0	0
Составь список незнакомых слов.	Fai un elenco delle parole sconosciute.	незнакомых	0	0
Соблюдайте скоростной режим.	Mantenete il limite di velocità.	соблюдайте	0	0
С трудом он завершил работу.	Lui completò con fatica il lavoro.	завершил	0	0
Эти вопли должны немедленно прекратиться!	Queste grida devono cessare immediatamente!	вопли	0	0
Хромосомы в наших клетках содержат весь наш генетический материал.	I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	клетках	0	0
Я ещё не доехал.	Non l'ho ancora raggiunto.	доехал	0	0
Я обедаю в половине второго.	Pranzo all'una e mezza.	обедаю	0	0
Орлы стаями не летают.	Le aquile non volano a stormi.	орлы	0	0
Нам пришлось срубить много деревьев.	Abbiamo dovuto abbattere molti alberi.	срубить	0	0
Коимбрский университет в Португалии — один из самых старых в мире.	L'Università di Coimbra, in Portogallo, è una delle più vecchie al mondo.	португалии	0	0
Ты продаёшь туфли.	Vendi scarpe.	продаёшь	0	0
Том протянул Мэри пистолет.	Tom consegnò a Mary la pistola.	протянул	0	0
Том заплатил водителю и вышел из такси.	Tom pagò l'autista e scese dal taxi.	водителю	0	0
Вы поступили опрометчиво.	Avete agito sconsideratamente.	опрометчиво	0	0
Том придерживается строгой веганской диеты.	Tom segue una rigida dieta vegana.	строгой	0	0
Мы никогда не посещали Польшу.	Non abbiamo mai visitato la Polonia.	польшу	0	0
Вы говорите на иврите?	Parlate in ebraico?	иврите	0	0
Кто из нас не любит вспоминать свою юность?	A chi di noi non piace ricordare la sua giovinezza?	юность	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lazare Zamenhof è polacco.	поляк	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	Oggi a lezione abbiamo disegnato un pirata con una benda sull'occhio e un pappagallo verde sulla spalla.	пирата	0	0
Это настоящая жемчужина.	Questa è una vera perla.	жемчужина	0	0
Делать было положительно нечего.	Non c'era assoltamente niente da fare.	положительно	0	0
Здесь не место для бесед.	Qui non c'è molto di cui parlare.	бесед	0	0
Февраль только начался, а дожди уже стали наносить ущерб.	Febbraio è appena cominciato e già le pioggie hanno cominciato a causare danni.	февраль	0	0
Том вынул из духовки аппетитную на вид пиццу.	Tom tirò fuori dal forno una pizza dall'aspetto delizioso.	вынул	0	0
Наконец-то кто-то соглашается со мной!	Finalmente qualcuno d'accordo con me!	соглашается	0	0
Я воспринимаю это как знак надежды.	Lo prendo come un segno di speranza.	воспринимаю	0	0
Выйдя на пенсию, он начал заниматься садоводством.	Arrivato alla pensione, lui cominciò a dedicarsi al giardinaggio.	выйдя	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	архивы	0	0
Вы также владеете португальским?	Sapete parlare anche il portoghese?	владеете	0	0
Человеческая жизнь подобна маятнику, который непрерывно колеблется между скукой и болью, с мимолетными и, прежде всего, иллюзорными интервалами удовольствия и радости.	La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	непрерывно	0	0
Вы не стараетесь.	Voi non state tentando.	стараетесь	0	0
У Тома нет плохих привычек.	Tom non ha cattive abitudini.	привычек	0	0
Они иностранцы и не понимают по-русски.	Loro sono stranieri e non capiscono il russo.	иностранцы	0	0
Не пугайся.	Non aver paura.	пугайся	0	0
Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	Gli hanno chiuso l'acqua perché non ha pagato la bolletta.	квитанцию	0	0
Его дни как политика сочтены.	Come politico ha i giorni contati.	сочтены	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	сталина	0	0
Она прогнала собаку.	Ha cacciato il cane.	прогнала	0	0
У тебя есть кредитная карточка?	Hai la carta di credito?	кредитная	0	0
Это потребовало некоторого усилия.	Questo ha richiesto della fatica.	некоторого	0	0
В пункте получения багажа найдите свой номер рейса на мониторах, чтобы узнать, какой конвейер вам нужен.	Nel punto ritiro bagagli cercate il vostro numero del volo sui monitor, per conoscere di quale trasportatore avete bisogno.	пункте	0	0
Море далеко не спокойное.	Il mare è lontano dall'essere calmo.	спокойное	0	0
Мальчик с голубыми глазами - Том.	Il ragazzo con gli occhi azzurri è Tom.	голубыми	0	0
Поймайте Тома.	Acchiappate Tom.	поймайте	0	0
Хватит брать мои вещи без спроса.	Smetti di prendere le mie cose senza chiedere.	спроса	0	0
Он заиграл на гитаре и под сурдинку стал напевать какой-то старинный романс.	Lui suonò la chitarra e alla chetichella cominciò a cantare una qualche vecchia canzone.	старинный	0	0
Я был очень расстроен, когда Хингис выбили в первом же раунде.	È stata una grande delusione quando Hingis è stato eliminato nel primo round.	выбили	0	0
Моя жизнь кончена.	La mia vita è finita.	кончена	0	0
Атакуем на рассвете.	Attaccheremo all'alba.	атакуем	0	0
Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	La sua amnesia è un problema più psicologico che fisico.	психологическая	0	0
Мэри любит рубить дрова.	A Mary piace spaccar legna.	рубить	0	0
Это доказано учёными и проверено инженерами.	È dimostrato dagli scienziati e verificato dagli ingegneri.	проверено	0	0
Полили ли лилии?	È stata data acqua ai gigli?	лилии	0	0
Том решил правильно только половину задач.	Tom ha risolto correttamente solo metà del probelma.	задач	0	0
Они спят как младенцы.	Dormono come bambini.	младенцы	0	0
В зоопарке есть несколько необычных животных.	Ci sono alcuni animali strani allo zoo.	необычных	0	0
Мэри везёт коляску. В коляске сидит малыш. Он крутит головой, смотрит по сторонам. Ему всё интересно.	Mary porta il passeggino. Sul passeggino siede il bimbo. Lui gira la testa, si guarda intorno. Per lui tutto è interessante.	крутит	0	0
"Дед и бабка всегда жили в этом городе?" — "Да, а также их предки".	"Nonno e nonna hanno sempre vissuto in questa città?" — "Si, e così i loro avi".	бабка	0	0
Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	A lei piacciono i compositori classici, come Beethoven e Bach.	бетховен	0	0
Это заразно.	È contagioso.	заразно	0	0
Микрофон трещит.	Il microfono gracchia.	трещит	0	0
Давайте сделаем так, чтобы каждый осознавал свою ответственность за красоту города.	Facciamo in modo che tutti comprendano la loro responsabilità per la bellezza della città.	осознавал	0	0
В столетии десять десятилетий.	In un secolo ci sono dieci decenni.	десятилетий	0	0
Твоя система верований является основой твоих решений.	Il tuo sistema di credenze è alla base delle tue decisioni.	основой	0	0
Поезд был заполнен людьми.	Il treno era affollato di gente.	заполнен	0	0
Мы сбились с курса.	Abbiamo perso la rotta.	сбились	0	0
За этого кандидата голосовали только пожилые люди.	Solo le persone anziane votano per questa candidata.	голосовали	0	0
Он прикусил себе губу.	Lui si è morso il labbro.	губу	0	0
В тесте я набрала только 33 балла.	Ho fatto soltanto 33 punti al test.	балла	0	0
Они облетели всю Галактику.	Hanno volato per l'intera galassia.	галактику	0	0
Я нашёл, как изменить раскладку клавиатуры в Windows с помощью комбинации клавиш.	Ho scoperto come cambiare il layout della tastiera di windows mediante una combinazione di tasti.	комбинации	0	0
Они меня простили.	Mi hanno perdonato.	простили	0	0
Том основательно подошёл к решению проблемы.	Tom si è parecchio avvicinato alla soluzione del problema.	основательно	0	0
Потом наступило раскаяние.	Poi arrivò il rimorso.	раскаяние	0	0
Мне потребовалась неделя, чтобы вылечиться от простуды.	Mi ci è voluta una settimana per guarire dal raffreddore.	простуды	0	0
Мне ампутировали кисть.	Mi hanno amputato una mano.	кисть	0	0
Мы договорились встретиться на вокзале, но разминулись и сели в разные вагоны.	Abbiamo preso accordi per incontrarci presso la stazione ferroviaria, ma non ci siamo incontrati e ci siamo seduti in carrozze diverse.	разминулись	0	0
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.	Sono rimasto molto colpito dalle tue traduzioni delle frasi inglesi in olandese.	переводом	0	0
Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	крыльях	0	0
У Тома нет коз, только овцы.	Tom non ha capre, solo pecore.	коз	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo è la città più grande della Norvegia, con una popolazione di 629.313 abitanti.	осло	0	0
Учите иностранные языки с профессиональными преподавателями!	Studiate le lingue straniere con insegnanti professionali!	иностранные	0	0
Тот, кто извиняется без необходимости, подтверждает свою вину.	Colui che si scusa senza che sia necessario, dimostra la sua colpevolezza.	извиняется	0	0
Я сказал Джиму, чтобы он старался не пить много.	Ho detto a Jimmy di cercare di non bere tanto.	джиму	0	0
Курение - один из факторов риска.	Il fumo è uno dei fattori di rischio.	факторов	0	0
Боб дружелюбен к окружающим.	Bob è un tipo amichevole con chi gli sta attorno.	окружающим	0	0
У тебя есть аптечка?	Hai una cassetta dei medicinali?	аптечка	0	0
Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	пользователей	0	0
Я посетила Бостон.	Ho visitato Boston.	посетила	0	0
Мы должны охранять окружающую среду.	Dobbiamo salvaguardare l'ambiente.	окружающую	0	0
Буди Тома.	Sveglia Tom.	буди	0	0
Он был в агонии.	Lui agonizzava.	агонии	0	0
Надоедливые люди меня раздражают.	Le persone fastidiose mi irritano.	раздражают	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	Il vecchio era seduto sulla panca con gli occhi chiusi.	скамье	0	0
Мы едем строить спортзалы в Пакистане.	Andiamo a costruire palestre in Pakistan.	пакистане	0	0
Бульон посолен достаточно.	Il brodo è abbastanza salato.	бульон	0	0
Эти правила достаточно просты.	Queste regole sono abbastanza semplici.	просты	0	0
Врач не придаёт никакого значения этим симптомам.	Il dottore non sta attribuendo alcuna importanza a questi sintomi.	придаёт	0	0
Ветер поменялся.	Il vento è cambiato.	поменялся	0	0
Том летел из Бостона в Москву, а я из Москвы в Бостон, и мы случайно встретились в аэропорту Франкфурта во время пересадки.	Tom è volato da Boston a Mosca, e io da Mosca a Boston, e noi ci siamo incontrati per caso all'aeroporto di Francoforte durante lo scalo.	пересадки	0	0
Поправь меня, пожалуйста, если я скажу неправильно.	Per favore, correggimi se parlerò in modo sbagliato.	поправь	0	0
Не забудьте потушить огонь.	Non dimenticare di spegnere il fuoco.	потушить	0	0
Автомобильная промышленность - одна из основных в Японии.	L'industria automobilistica è una delle industrie principali in Giappone.	автомобильная	0	0
Он засыпает с включённым светом.	Lui si addormenta con la luce accesa.	засыпает	0	0
Я ещё и внуков привожу.	Mi porto anche i nipoti.	привожу	0	0
Пожалуйста, принесите мне какое-нибудь лекарство от воздушной болезни.	Per favore, portatemi qualche medicina per il mal d'aria.	воздушной	0	0
Нужда свой закон пишет.	La necessità infrange la legge.	нужда	0	0
В конце концов, я удрал.	Alla fine sono scappato.	удрал	0	0
Прости, случайно вырвалось.	Scusa, mi è sfuggito involontariamente.	вырвалось	0	0
Существуют летающие рыбы.	Esistono pesci volanti.	летающие	0	0
Меритократия в Италии рухнула ко всем чертям?	In Italia la meritocrazia è andata a puttane?	рухнула	0	0
Он касался разных тем.	Lui ha toccato diversi temi.	касался	0	0
Когда Том что-нибудь сломает или разобьёт, он говорит: "Пустяки, дело житейское!" — совсем как Карлсон, который живёт на крыше.	Quando Tom rompe o spezza qualcosa, dice: "Quisquilie, cose che capitano!" - proprio come Carlson che vive sul tetto.	карлсон	0	0
Не вызывай такси, мы с Мэри доедем до вокзала на метро.	Non chiamare il taxi, io e Mary andiamo alla stazione con la metro.	доедем	0	0
Шёлковая ткань была тонкой, как паутина.	Il tessuto in seta era sottile come una ragnatela.	тонкой	0	0
Том состоит в школьной команде по плаванию.	Tom è nella squadra di nuoto della scuola.	плаванию	0	0
Рано радуешься.	Stai gioendo troppo presto.	радуешься	0	0
Я учусь за рубежом.	Studio all'estero.	рубежом	0	0
Вы уронили носовой платок.	Avete fatto cadere il fazzoletto.	уронили	0	0
Том нёс тяжёлый рюкзак.	Tom portava uno zaino pesante.	нёс	0	0
В таких условиях конкурировать очень сложно.	In tali condizioni è molto difficile competere.	конкурировать	0	0
Том любит ризотто.	A Tom piace il risotto.	ризотто	0	0
Скорость равна расстояние разделить на время.	Velocità uguale distanza percorsa fratto tempo.	равна	0	0
Ты чего за нами шпионишь?	Perché ci stai spiando?	шпионишь	0	0
Моё желание было наконец исполнено.	Il mio desiderio è stato finalmente esaudito.	исполнено	0	0
Помойка кишит крысами.	La spazzatura è piena di ratti.	крысами	0	0
Вы остаётесь здесь.	Restate qui.	остаётесь	0	0
Альтернативы не будет.	Non ci sarà alternativa.	альтернативы	0	0
Моя учительница очень строгая.	La mia insegnante è molto severa.	строгая	0	0
Если бы Вы заинтересовались мной, я бы Вас не отвергла.	Se Voi foste interessati a me, io non Vi respingerei.	заинтересовались	0	0
Зажги свечу.	Accendi la candela.	зажги	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, вот почему я их изучаю.	Il greco e il latino sono delle lingue utili, ecco perché le studio.	полезные	0	0
Нарисуй мне ослика.	Disegnami un asino.	нарисуй	0	0
Нарцисс был идеально красив.	Narciso era di una bellezza assoluta.	нарцисс	0	0
Мятежники оставили город.	I ribelli hanno lascaito la città.	мятежники	0	0
Шёл дождь, когда мы уходили, но к тому времени, как мы пришли, было солнечно.	Quando ce ne andammo stava piovendo, ma nel momento in cui arrivammo, c'era il sole.	солнечно	0	0
Ты разговаривал в течение длительного времени?	Hai parlato a lungo?	длительного	0	0
Многие люди, не являющиеся христианами, тоже празднуют Рождество.	Anche molti non Cristiani festeggiano il Natale.	празднуют	0	0
Кофе принесли еле тёплый, а булочки были явно вчерашние.	Hanno portato un caffè a malapena tiepido, e le brioches era chiaramente di ieri.	вчерашние	0	0
Мэри любит котят и щенят.	Mary ama i gattini e i cuccioli di cane.	котят	0	0
Маюми собрала всё свою мелочь и купила пляжный мяч.	Mayumi ha raccolto tutti i suoi spiccioli e ha comprato un pallone da spiaggia.	пляжный	0	0
Эта картина висела у родителей, сколько я себя помню.	Questo quadro era appeso in casa dei miei genitori, per quanto mi ricordi.	висела	0	0
Чей этот зонт?	Di chi è questo ombrello?	зонт	0	0
Хочешь поиграть в ковбоев и индейцев?	Vuoi giocare a indiani e cowboy?	ковбоев	0	0
Сильные ветры сорвали листья с дерева.	Forti venti strappavano le foglie dagli alberi.	сорвали	0	0
Толстых людей трудно похищать.	La gente grassa è difficile da rapire.	толстых	0	0
Мне нужно, чтобы ты съездил в Бостон.	Ho bisogno che tu vada a Boston.	съездил	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Io credo che il crepacuore mi faccia impazzire.	любовной	0	0
Название страны Буркина-Фасо означает «родина честных людей».	Il nome della nazione del Burkina Faso significa "la terra degli uomini integri".	честных	0	0
Я находился с Томом в постоянном контакте.	Sono rimasto costantemente in contatto con Tom.	постоянном	0	0
Финикийцы торговали умело.	I Fenici commerciavano abilmente.	умело	0	0
Она недолго сопротивлялась.	Lei non ha resistito a lungo.	сопротивлялась	0	0
Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	Il guacamole è una salsa fatta con l'avocado.	авокадо	0	0
Какая у Мэри девичья фамилия?	Qual è il cognome da nubile di Mary?	девичья	0	0
Он отец моей матери, то есть мой дед по материнской линии.	Lui è il padre di mia mamma, è mio nonno da parte di mia padre.	материнской	0	0
Широкая ступня верблюда не погружается в песок.	La larga zampa del cammello non affonda nella sabbia.	широкая	0	0
Стипендия позволила ей учиться за границей.	La borsa di studio le ha permesso di studiare all'estero.	стипендия	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	Lui fu coinvolto in una scaramuccia con una gang di violenti.	жестокими	0	0
Где ты это откопал?	E questa dove l'hai scovata?	откопал	0	0
Некоторые люди нервничают, когда сталкиваются с критикой.	Alcune persone si innerviscono quando si imbattono con una critica.	сталкиваются	0	0
Он физик.	Lui è un fisico.	физик	0	0
Луки используются для охоты и спорта.	Gli archi sono usati per la caccia e per lo sport.	луки	0	0
На стодолларовой купюре изображён портрет государственного и политического деятеля США Бенджамина Франклина.	Nella banconota da cento dollari è raffigurata l'immagina del governatore e uomo di stato americano Benjamin Franklin.	бенджамина	0	0
Том повесил свой пиджак на спинку стула.	Tom ha appeso la giacca sulla spalliera della sedia.	спинку	0	0
В молодости Том любил сочинять срамные стихи, которые показывал только своим друзьям.	Durante la gioventù Tom amava comporre poesie oscene che mostrava soltanto ai suoi amici.	сочинять	0	0
Ваш довод не убедителен.	I vostri argomenti non sono convincenti.	довод	0	0
Я умер бы от инфаркта.	Io morirei d'infarto.	инфаркта	0	0
Том искал в темноте свои очки на ощупь.	Tom brancolava nel buio mentre cercava i suoi occhiali.	ощупь	0	0
Используйте логику.	Usate la logica.	логику	0	0
Я не обнимал Тома.	Non stavo abbracciando Tom.	обнимал	0	0
Её нет в списках.	Lei non è sulle liste.	списках	0	0
Лейла работала в стриптиз-клубе под названием "Алоха".	Layla lavorava in uno strip-club chiamato "Aloha".	алоха	0	0
Я никогда не закрывал окна.	Non ho mai chiuso la finestra.	закрывал	0	0
Что же тут странного? Жена хочет знать, где ночует её муж, только и всего.	Cosa c'è di così strano? La moglie vuole sapere dove dorme suo marito, tutto qui.	ночует	0	0
Он глубоко и ровно дышал.	Lui respirava profondamente e regolarmente.	дышал	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	Lui fu coinvolto in una scaramuccia con una gang di violenti.	перестрелку	0	0
Том стирает кухонные шторы два раза в год.	Tom lava le tende della cucina due volte all'anno.	стирает	0	0
Это бесконечная дробь.	È un numero irrazionale.	бесконечная	0	0
Здесь есть поблизости банкомат?	C'è un bancomat qui vicino?	банкомат	0	0
Откуда берут начало Олимпийские игры?	Dove hanno avuto inizio i Giochi Olimpici?	олимпийские	0	0
Какая эгоистичная женщина!	Che donna egoista!	эгоистичная	0	0
Станция метро закрыта в связи с ремонтными работами.	La stazione della metro è chiusa a causa di lavori di ristrutturazione.	работами	0	0
Сегодня на обед у меня был рис с овощами.	Oggi ho pranzato con riso e verdure.	овощами	0	0
Мне было приятно съездить на Кубу и встретиться с родственниками.	È stato un piacere andare a Cuba e incontrare i miei parenti.	кубу	0	0
Жизнь - это как езда на машине.	La vita è come guidare in macchina.	езда	0	0
Вы никогда не выиграете.	Non vincerete mai.	выиграете	0	0
Том и Мэри знают об этом лишь немногое.	Tom e Mary non ne sanno molto.	немногое	0	0
Может быть, я не так много и понимаю на японских сайтах, но я не чувствую себя не в своей тарелке, как многие другие, заходящие на них впервые.	Forse non capisco ancora molto riguardo i siti web giapponesi, ma non mi sento così a disagio come molti altri che sono entrati per la prima volta.	японских	0	0
Теперь ты путаешь шведский с финским.	Ora stai confondendo lo svedese con il finlandese.	путаешь	0	0
Самые опасные заключённые сбежали.	I prigionieri più pericolosi sono scappati.	заключённые	0	0
Подбери свою одежду.	Raccogli i tuoi vestiti.	подбери	0	0
Дурень ты, дурень! Колдунья обвела тебя вокруг пальца! Не видать тебе принцессы как своих ушей.	Pazzo, sei pazzo! La strega ti ha abbindolato! Ti puoi pure scordare la principessa!	колдунья	0	0
Собаки - существа благородные.	I cani sono creature nobili.	благородные	0	0
Арбуз - летний фрукт.	L'anguria è un frutto estivo.	арбуз	0	0
Мы сели на скамейку возле крыльца.	Ci sedemmo su una panchina vicino al portico.	скамейку	0	0
Я думал, я тебе понравлюсь.	Pensavo che ti sarei piaciuto.	понравлюсь	0	0
Жуй как следует.	Mastica bene.	жуй	0	0
Нам нужно купить уксус.	Noi dobbiamo comprare dell'aceto.	уксус	0	0
Прости меня за то, что я ошибочно вскрыл твоё письмо.	Perdonami per aver accidentalmente aperto la tua lettera.	вскрыл	0	0
Он японец.	Lui è giapponese.	японец	0	0
В той пиццерии продают пиццу хорошего качества.	In quella pizzeria vendono una pizza di buona qualità.	пиццерии	0	0
«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	роса	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	Lei si tagliò un dito con un pezzo di vetro.	порезала	0	0
Сегодня утром я взял твою машину, чтобы съездить за газетой, и когда я вернулся на парковку, чтобы ехать домой, к ручке дверцы были прикреплены цветы.	Questa mattina ho preso la tua macchina per andare a prendere il giornale, e quando sono tornato al parcheggio per andare a casa c'erano dei fiori attaccati alla maniglia della portiera.	газетой	0	0
Ты единорог.	Sei un unicorno.	единорог	0	0
Ты где ходишь? Я уже два часа тут торчу.	Dove vai? Sono già due ore che aspetto.	торчу	0	0
Том сразу почуял неладное.	Tom avvertì immediatamente che qualcosa non andava.	неладное	0	0
Это пирожное было исторической реликвией, потому что пролежало на витрине магазина кто знает сколько времени.	Quella pasta era un cimelio storico, perché stava in vetrina da chissà quanto tempo.	витрине	0	0
Эгоизм — это одиночество.	L'egoismo è solitudine.	эгоизм	0	0
Моё положение безнадёжно.	La mia situazione è disperata.	безнадёжно	0	0
И медь, и серебро - металлы.	Il rame e l'argento sono entrambi dei metalli.	медь	0	0
Том обещал стереть меня в порошок, если я не вернусь к трём часам.	Tom ha promesso di ridurmi in polvere se non sarò di ritorno in tre ore.	трём	0	0
Он украл у неё из кошелька деньги.	Ha rubato soldi dal suo borsello.	кошелька	0	0
В классе господина Като сорок ребят.	Nella classe del signor Kato ci sono quaranta ragazzi.	като	0	0
Я мексиканец. Я свободно говорю по-испански.	Sono messicano. Parlo lo spagnolo in modo fluente.	мексиканец	0	0
Тегеран в Иране.	Teheran è in Iran.	иране	0	0
Лошади питаются травой.	I cavalli si nutrono di erba.	питаются	0	0
В его глазах появился радостный блеск.	Nei suoi occhi è apparso un bagliore di gioia.	радостный	0	0
Том уезжает на гастроли.	Tom va in tournée.	гастроли	0	0
Ты не собираешься строить школы в Аргентине?	Non vai a costruire scuole in Argentina?	аргентине	0	0
Огонь быстро погас.	Il fuoco si è spento velocemente.	погас	0	0
Том с трудом дотронулся до пальцев ног.	Tom a malapena riesce a toccarsi le dita dei piedi.	дотронулся	0	0
Мы опоздали из-за пробок.	Abbiamo fatto tardi a causa del traffico.	пробок	0	0
В полдень он обедает в итальянском ресторане.	A mezzogiorno lui pranza in un ristorante italiano.	итальянском	0	0
Профессор спокойно мыл руки.	Il professore si lavava con calma le mani.	мыл	0	0
Это не родинка, а прыщик.	Questo non è un neo, ma un brufolo.	родинка	0	0
Мы падаем!	Stiamo cadendo!	падаем	0	0
Сколько людей на картинке?	Quante persone ci sono nella foto?	картинке	0	0
Я был занят подготовкой к тесту.	Ero impegnato a prepararmi per il test.	тесту	0	0
У меня три чемодана.	Ho tre bagagli.	чемодана	0	0
Том - нераскаянный грешник.	Tom è un peccatore impenitente.	грешник	0	0
Сегодня с утра дует лёгкий бриз.	Questa mattina soffia una leggera brezza.	бриз	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	сродни	0	0
Том рассказывал нам про звёзды, планеты, кометы, да много чего ещё.	Tom ci ha parlato di stelle, pianeti, comete e di molto altro ancora.	кометы	0	0
Плавание — очень полезный навык.	Il nuoto è un'abilità molto utile.	навык	0	0
Зажгите свечку.	Accendete la candela.	свечку	0	0
Не зажигай свечу!	Non accendere la candela.	зажигай	0	0
Они перевернули всё.	Hanno ribaltato tutto.	перевернули	0	0
Надо составить фоторобот преступника.	Bisogna tracciare il profilo del criminale.	фоторобот	0	0
Извините, где уборная?	Scusi, dov'è il camerino?	уборная	0	0
Мы во что-то врезались.	Abbiamo tamponato qualcosa.	врезались	0	0
Мы в трудной ситуации.	Siamo in una situazione difficile.	трудной	0	0
Непривычно видеть продавцов без масок.	È insolito vedere venditori senza mascherine.	продавцов	0	0
В доме шестьсот окон - я посчитал.	Ci sono seicento finestre nella casa - ho contato.	шестьсот	0	0
У нас ещё было время: до захода солнца оставалось часа полтора-два.	Avevamo ancora tempo: erano rimaste un'ora e mezza-due prima del tramonto.	захода	0	0
Галстуки Вам идут.	Le cravatte Le stanno bene.	галстуки	0	0
Я с Томом не флиртовала.	Non stavo flirtando con Tom.	флиртовала	0	0
Она предана спорту.	Lei si dedica allo sport.	предана	0	0
Ты всегда выигрываешь?	Vinci sempre?	выигрываешь	0	0
Машина Павла сломалась.	La macchina di Paolo si è rotta.	павла	0	0
Спасибо за введение в русскую логику. Для меня она до сих пор неизведанная область.	Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	введение	0	0
Поторапливайтесь, а то опоздаете.	Sbrigatevi, o farete tardi.	поторапливайтесь	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	турки	0	0
Зеркало лежит на тумбочке.	Lo specchio è sopra il comodino.	тумбочке	0	0
Том не сводил с неё глаз.	Tom non le staccava gli occhi di dosso.	сводил	0	0
Он покидает вдову и дочь.	Lui lascia una vedova ed una figlia.	вдову	0	0
Том работает учителем физкультуры.	Tom è un insegnante di educazione fisica.	физкультуры	0	0
Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	Aspettate un minuto, non riagganciate, per favore.	вешайте	0	0
Зелёный кубик закатился в большую коробку.	Il dado verde rotolò nella grande scatola.	кубик	0	0
Вы учите арабский.	Sta imparando l'arabo.	учите	0	0
Том всегда обнимает своего сына, когда возвращается с работы.	Tom abbraccia sempre suo figlio quando torna dal lavoro.	обнимает	0	0
Меня интересуют только беспосадочные рейсы.	Mi interessano solo i voli senza scali intermedi.	рейсы	0	0
Электрический кабель был повреждён.	Il cavo elettrico era danneggiato.	повреждён	0	0
Я хотела отказаться, но меня уговорили.	Volevo rifiutarmi, ma mi hanno convinto.	уговорили	0	0
Когда Иоланда сказала, что думает на самом деле, все замерли с широко раскрытыми глазами и открытым ртом.	Quando Iolanda ha detto quello che in realtà pensava, tutti si sono immobilizzati con gli occhi spalancati e e la bocca aperta.	иоланда	0	0
Том пускает мыльные пузыри.	Tom fa le bolle di sapone.	пузыри	0	0
Мэри готовит варенье.	Mary sta preparando la marmellata.	варенье	0	0
Мебель эту им везли чёрт-те откуда.	Hanno portato loro questi mobili lo sa il diavolo da dove.	везли	0	0
Автомобильный атлас, пожалуйста.	Una mappa stradale, per favore.	атлас	0	0
Заключённого освободили.	Il prigioniero è stato rilasciato.	заключённого	0	0
Я буду отстаивать своё мнение.	Difenderò il mio punto di vista.	отстаивать	0	0
Сан-Марино - независимая страна, территория которой полностью окружена Италией.	San Marino è un paese indipendente il cui territorio è interamente circondato dall'Italia.	окружена	0	0
Лучше молчать и слыть идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения.	Meglio tacere e passare per idiota che parlare e fugare ogni dubbio.	развеять	0	0
Не сваливай на меня свои бесконечные проблемы.	Non scaricarmi addosso la tua infinità di problemi.	сваливай	0	0
Я его не почистил.	Io non l'ho pulito.	почистил	0	0
Продавцы так и норовят обвести нас вокруг пальца.	È così che i venditori cercano di abbindolarci.	продавцы	0	0
Я коварный.	Sono sleale.	коварный	0	0
Том — канадский миллиардер.	Tom è un miliardario canadese.	миллиардер	0	0
Том всеми уважаем.	Tom è rispettato da tutti.	уважаем	0	0
Каждую секунду программист, тыкая в клавиши, давит насмерть не менее 1000 микробов.	Ogni secondo un programmatore, premendo i tasti, schiaccia fino alla morte non meno di mille microbi.	микробов	0	0
Том сказал, что собака Мэри на него набросилась.	Tom ha detto che il cane di Mary l'ha attaccato.	набросилась	0	0
Какой он длины?	Quant'è lungo?	длины	0	0
Этот роман был одним из его последних произведений.	Questo romanzo fu una delle sue ultime opere.	произведений	0	0
Никто его не игнорировал.	Nessuno lo ignorava.	игнорировал	0	0
Я работаю в парикмахерской.	Lavoro in un negozio parrucchiera.	парикмахерской	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	L'incendio è arrivato molto vicino agli edifici residenziali.	вплотную	0	0
Чарли Чаплин был британским актёром.	Charlie Chaplin era un attore Britannico.	британским	0	0
Сходство было поразительное.	La somiglianza era sorprendente.	поразительное	0	0
Том поспешно ушёл.	Tom se n'è andato di fretta.	поспешно	0	0
Я, вообще-то, на это не соглашался.	Infatti io non ero d'accordo.	соглашался	0	0
Ты Тому не понравишься.	Non piacerai a Tom.	понравишься	0	0
Я не могу понять психологию молодёжи.	Non riesco a capire la psicologia della gioventù.	молодёжи	0	0
Во всех окнах на первом этаже горит свет.	La luce arriva da tutte le finestre del primo piano.	окнах	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	компаниями	0	0
Не надо расчёсывать комариные укусы.	Non bisogna grattarsi le punture di zanzara.	укусы	0	0
Мы уже здесь проезжали. Мне кажется, мы ездим по кругу.	Siamo già passati di qui. Mi sembra che stiamo girando in tondo.	проезжали	0	0
Говорят, они скоро покинут Токио.	Dicono che presto se ne andranno da Tokyo.	покинут	0	0
Загляните ко мне как-нибудь.	Fate un salto da me qualche volta.	загляните	0	0
Полиция заинтересовалась делом.	La polizia si interessò al caso.	заинтересовалась	0	0
Она весь день каталась на лыжах.	Lei ha sciato per tutto il giorno.	каталась	0	0
Я большой почитатель вашего творчества.	Sono un grande ammiratore delle vostre opere.	творчества	0	0
Все улики косвенные.	Tutte le prove sono circonstanziali.	косвенные	0	0
Это сильно облегчит вам работу.	Questo vi faciliterà molto il lavoro.	облегчит	0	0
Лодка направилась в гавань.	La barca era diretta al porto.	направилась	0	0
Приглядывайте за багажом.	Tenete d'occhio i bagagli.	багажом	0	0
Дом брошен.	La casa è abbandonata.	брошен	0	0
Они наняли преподавателя.	Hanno ingaggiato un insegnante.	преподавателя	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	значимость	0	0
Уговаривать меня бесполезно.	È inutile cercare di convincermi.	уговаривать	0	0
Музыка повысила степень нашего наслаждения.	La musica ha aumentato il livello del nostro divertimento.	наслаждения	0	0
Том выбросил орудие убийства в канаву.	Tom ha gettato l'arma del delitto in un fosso.	канаву	0	0
Я твердая.	Sono irremovibile.	твердая	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	Guardi! Uno scarafaggio volante!	летающий	0	0
Он вдруг вскрикнул и упал замертво.	Ad un tratto gridò e cadde a terra morto.	замертво	0	0
Ребёнок не знает, как снимается бюстгальтер.	Il ragazzino non sa come si toglie un reggiseno.	бюстгальтер	0	0
Я никогда не летала первым классом.	Non ho mai volato in prima classe.	летала	0	0
Эпштейн не убивал себя.	Epstein non si è suicidato.	эпштейн	0	0
Сколько рождественских подарков ты получил в этом году?	Quanti regali di Natale hai ricevuto quest'anno?	рождественских	0	0
В феврале я возвращаюсь в Шанхай.	A febbraio torno a Shanghai.	шанхай	0	0
Почему ты вчера так рано лёг спать?	Perché sei andato a dormire così presto ieri?	лёг	0	0
Я привык не спать до поздней ночи.	Sono abituato a non dormire fino a tarda notte.	поздней	0	0
Мусульмане считают Аллаха единственным Богом, а Мухаммеда — последним пророком.	I musulmani considerano Allah l'unico Dio, e Maometto l'ultimo profeta.	мусульмане	0	0
Тебе следует переписать эту фразу. Она выглядит бессмысленной.	Dovreste riscrivere questa frase. Non ha senso.	бессмысленной	0	0
У него страсть к рыбалке.	Lui ha una passione per la pesca.	рыбалке	0	0
Учись сдерживаться.	Impara a trattenerti.	сдерживаться	0	0
Надо найти более эффективный метод.	Dobbiamo trovare un metodo più efficace.	эффективный	0	0
Иоанн Креститель родился за полгода до рождения Иисуса.	Giovanni Battista nacque sei mesi prima della nascita di Gesù.	иоанн	0	0
На острове есть маяк, но он автоматический, и люди на этом острове не живут.	Sull'isola c'è un faro, ma è automatico, e su questa isola non vivono persone.	автоматический	0	0
Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	Quando d'estate soffia il vento, le spighe del grano maturo si separano come onde dorate.	золотыми	0	0
Мне нужна салфетка.	Mi serve un tovagliolo.	салфетка	0	0
Мне приснился кошмарный сон.	Ho fatto un terribile sonno.	кошмарный	0	0
Вы сообщите всё правдиво?	Riferirete tutto correttamente?	правдиво	0	0
Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?	Avete almeno un idea di quante persone siano morte quando è affondato il "Titanic"?	титаник	0	0
Ты ведь был официантом?	Eri un cameriere, vero?	официантом	0	0
Спусти этот ящик в подвал.	Porta questa cassa giù in cantina.	спусти	0	0
Чтобы быть в согласии с другими, нужно быть сперва в согласии с собой.	Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	согласии	0	0
Абсолютно нелепая идея.	È un'idea assolutamente ridicola.	нелепая	0	0
У меня гудит в ушах.	Mi fischiano le orecchie.	гудит	0	0
Уничтожение леса грозит обмелением рек.	La deforestazione minaccia l'inaridimento dei fiumi.	рек	0	0
Официант! Принесите мне порцию цианистого калия.	Cameriere! Portatemi una porzione di cianuro di potassio.	калия	0	0
Алгоритм — конечная последовательность инструкций.	Un algoritmo è una sequenza finita di istruzioni.	конечная	0	0
Судно не было повреждено.	La nave non era danneggiata.	повреждено	0	0
Мы стремимся к пятидневной рабочей неделе.	Aspiriamo a cinque giorni di lavoro per settimana.	стремимся	0	0
Я не представляю, как мне выпутаться из этой истории.	Non riesco ad immaginare come posso uscire da questa situazione.	выпутаться	0	0
Настал судный день.	Il giorno del giudizio è arrivato.	судный	0	0
Нет ничего более успокаивающего, чем запах хлеба домашней выпечки.	Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	выпечки	0	0
Преподаватель отругал Жана.	L'insegnante ha rimproverato Tom.	жана	0	0
ИИ не существует.	L'IA non esiste.	ии	0	0
Мы ведь вам действительно нравимся?	Davvero vi piacciamo?	нравимся	0	0
Мудрец - не тот, у кого много опыта, а тот, кто на малом опыте понял, что в жизни не нужно делать многое.	Un saggio non è colui che ha molta esperienza, ma colui che con poca esperienza ha capito che nella vita non è necessario fare molte cose.	мудрец	0	0
Том пытался развеселить Мэри.	Tom cercava di divertire Mary.	развеселить	0	0
Я чуть-чуть поспала на обеденном перерыве, потому что была сильно уставшей.	Io ho dormito un po' durante la pausa pranzo perché ero molto stanca.	перерыве	0	0
Пожалуйста, воздержитесь от курения.	Per favore, astenetevi dal fumare.	курения	0	0
Она не открывала глаза.	Lei non aprì gli occhi.	открывала	0	0
Мы починим это.	Lo ripareremo.	починим	0	0
Мы составим список.	Stiamo facendo un elenco.	составим	0	0
Продавщица игрушек была очень любезна.	La commessa dei giocattoli era molto gentile.	любезна	0	0
Под морской поверхностью эти острова соединены друг с другом коралловыми рифами.	Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	поверхностью	0	0
Они же ещё будут диктовать нам условия!	Ci detteranno ancora le condizioni!	диктовать	0	0
Это одна из моих любимых версий.	È una delle mie versioni preferite.	версий	0	0
Том только учится ползать.	Tom ha appena imparato a gattonare.	ползать	0	0
У солдат была артиллерия.	I soldati disponevano dell'artiglieria.	артиллерия	0	0
Билеты обмену и возврату не подлежат.	I biglietti non sono soggetti a cambio o rimborso.	подлежат	0	0
По всему острову строились церкви.	Per tutta l'isola sono state costruite chiese.	острову	0	0
Агрессия - обратная сторона страха.	L'aggressività è l'altra faccia della paura.	агрессия	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Il Niger è un'ex colonia francese.	нигер	0	0
А вот это уже нехороший симптомчик.	Ora questo non è un buon segno.	нехороший	0	0
А ну признавайся: твоих рук дело?	Dai, confessa: è opera tua?	признавайся	0	0
Терпение было качеством, которым Том обладал в избытке.	La pazienza era una virtù che Tom possedeva in abbondanza.	обладал	0	0
Я иду дальше, через заросли кустарника, вдоль ручья.	Vado oltre, attraverso i cespugli lungo il torrente.	ручья	0	0
Я не собираюсь тебе докучать.	Non avevo intenzione di infastidirti.	докучать	0	0
Где ты оставил скромность?	Il pudore dove l'hai lasciato?	скромность	0	0
Швейцария - очень богатая страна.	La Svizzera è un paese molto ricco.	швейцария	0	0
Вы не шутили.	Non stavate scherzando.	шутили	0	0
Том всем машет.	Tom saluta tutti.	машет	0	0
Том на террасе.	Tom è sulla terrazza.	террасе	0	0
Том не флиртовал.	Tom non stava flirtando.	флиртовал	0	0
Дельфин выпрыгнул из воды.	Il delfino è saltato fuori dall'acqua.	дельфин	0	0
Что полезнее: рис или гречка?	Cosa è più salutare: il riso o il grano saraceno?	полезнее	0	0
"Мэри, я влюбился. Угадай, в кого?" - "Понятия не имею. Я её знаю?" - "Думаю, да". - "И ты не хочешь мне сказать, кто она?" - "Ну, я думал, может, ты сама догадаешься". - "Что-то ты загадками говоришь, Том".	"Mary, mi sono innamorato. Indovina di chi?" - "Non ho idea. La conosco?" - "Penso di si". - "E tu non vuoi dirmi chi è?" - "Beh, pensavo potessi indovinarlo da sola". - "Parli per enigmi, Tom".	догадаешься	0	0
Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	Ordinate cinque pizze e ottenete la sesta gratis.	закажите	0	0
У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	C'è almeno un vantaggio ad essere calvi: si risparmia sul costo degli shampoo.	лысого	0	0
У Тома завтра контрольная.	Domani Tom ha un compito.	контрольная	0	0
Том говорит на одном из южных диалектов.	Tom parla uno dei dialetti del sud.	южных	0	0
Том умер в 2013 году от естественных причин.	Tom è morto nel 2013 di cause naturali.	естественных	0	0
"Папа, Том сказал, что люди произошли от обезьян." - "Он, конечно же, произошёл от обезьян. А вот наши предки были великими царями."	"Papà, Tom ha detto che gli uomini discendono dalle scimmie." - "Lui sicuramente discende dalle scimmie. Ma in nostri antenati erano grandi re."	великими	0	0
Я слышу, как где-то капает вода.	Sento come se da qualche parte gocciolasse dell'acqua.	капает	0	0
Учить иностранный язык интересно.	Imparare una lingua straniera è interessante.	иностранный	0	0
Я намереваюсь выучить венгерский язык.	Ho intenzione di apprendere la lingua ungherese.	намереваюсь	0	0
Среди всех мальчиков Том выделяется своим бойким характером и острым умом.	Tra tutti i ragazzi Tom si distingue per il suo carattere vivace e la mente acuta.	выделяется	0	0
Я трусиха.	Io sono una codarda.	трусиха	0	0
Мы зависим от тебя.	Noi dipendiamo da te.	зависим	0	0
Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	скалу	0	0
Я чувствую себя бодрее после чашечки кофе.	Mi sento un po' più sveglio dopo una tazzina di caffè.	чашечки	0	0
Придётся довольствоваться этим.	Ci accontenteremo di questo.	довольствоваться	0	0
Я отправил Тому по факсу копию контракта.	Ho spedito per fax una copia del contratto a Tom.	факсу	0	0
Каждый год 1 октября мировое сообщество отмечает Всемирный день вегетарианства.	Ogni anno il 1 ottobre la comunità internazionale festeggia la giornata mondiale vegetariana.	мировое	0	0
Я вешу больше двухсот килограмм.	Peso oltre duecento chili.	двухсот	0	0
У меня на плаще не хватает трёх пуговиц.	Sul mio mantello mancano tre bottoni.	плаще	0	0
Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	взятых	0	0
Неизвестно, когда ещё нам представится такая возможность.	Non si sa quando ci si presenterà ancora questa opportunità.	представится	0	0
Мой сосед - плотник.	Il mio vicino è un carpentiere.	плотник	0	0
После ужина она стала сонной.	Dopo cena le venne sonno.	сонной	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	La guerra è entrata nella sua fase finale.	стадию	0	0
Хочу конфету.	Voglio una caramella.	конфету	0	0
Слишком много солдат Конфедерации пало в бою.	Troppi soldati della Confederazione sono caduti in battaglia.	конфедерации	0	0
Мы были партнёрами.	Eravamo partner.	партнёрами	0	0
Лук богат веществами, полезными для нашего организма, и является важной составляющей для многих кулинарных рецептов.	La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	рецептов	0	0
Для меня это очень захватывающее занятие - сравнивать норвежский и фарерский языки.	Per me è affascinante confrontare norvegese e faroese.	захватывающее	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	написание	0	0
Равенство будет справедливо при отрицательных значениях переменной x.	L'eguaglianza sarà vera per i valori negativi della variabile x.	равенство	0	0
Ну не преувеличивай.	Adesso, non esagerare troppo.	преувеличивай	0	0
Я немного поспорил с Томом.	Ho scommesso un po' con Tom.	поспорил	0	0
Я невольно обидел её.	L'ho offesa senza volerlo.	невольно	0	0
С каким животным ты бы себя сравнил?	A quale animale ti paragoneresti?	сравнил	0	0
Эта тема часто всплывает.	Questo topic si apre spesso.	всплывает	0	0
Все склонны к лени.	Sono tutti inclini alla pigrizia.	лени	0	0
Это всё исключительно ваши домыслы.	Questa è solo ed esclusivamente una vostra invenzione.	домыслы	0	0
Я прочитала книгу "Божественная комедия".	Ho letto il libro "La Divina Commedia".	божественная	0	0
Нет никаких причин поддаваться панике.	Non c'è motivo di farsi prendere dal panico.	поддаваться	0	0
Том подловил Мэри на просмотре мыльных опер ночью.	Tom ha sorpreso Mary mentre guardava le soap opera di notte.	подловил	0	0
Многие считают, что это была трусость.	Molti ritengono che questa fosse codardia.	трусость	0	0
Том - "кощей бессмертный".	Tom è uno scheletro umano.	бессмертный	0	0
Я тебе снесу голову.	Ti farò saltare la testa.	снесу	0	0
Они едут строить мечети в Румынии?	Vanno a costruire moschee in Romania?	мечети	0	0
Смотрите! Летающий таракан!	Guardi! Uno scarafaggio volante!	таракан	0	0
Том и Мэри украсили спортзал воздушными шариками.	Tom e Mary decorarono la palestra con dei palloncini.	шариками	0	0
Я путешествовала в одиночку.	Ho viaggiato da sola.	путешествовала	0	0
Главная установка Товарищества передвижников: искусство должно отображать действительность.	Obiettivo principale degli Itineranti: l'arte deve rispecchiare la realtà.	действительность	0	0
Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	L'ufficiale rispose seccamente "Ci sono stato per una notte per visitare il più grande bordello del mondo."	сухо	0	0
Что такое тролль?	Cos'è un troll?	тролль	0	0
Отправите вы кого-нибудь починить это как можно скорее?	Manderete qualcuno a sistemare questo più velocemente possibile?	отправите	0	0
Бразилия граничит с десятью странами и Атлантическим океаном.	Il Brasile confina con dieci paesi e l'oceano Atlantico.	десятью	0	0
Цыплёнок пищит.	Il pulcino pigola.	цыплёнок	0	0
Диктофон записал его голос.	Il registratore ha registrato la sua voce.	диктофон	0	0
Подождёшь? Я мигом.	Aspetti? Ci metto un attimo.	подождёшь	0	0
Вы можете порекомендовать хорошее красное вино?	Potete consigliare un buon vino rosso?	порекомендовать	0	0
Я люблю говядину.	Mi piace la carne di manzo.	говядину	0	0
Беречь от попадания прямых солнечных лучей.	Proteggere dai raggi solari diretti.	попадания	0	0
Демократы и республиканцы работали вместе.	Democratici e Repubblicani lavoravano assieme.	демократы	0	0
Все наши счета заблокированы.	Tutti i nostri conti sono bloccati.	заблокированы	0	0
Огромные глыбы льда, лежавшие повсюду, мешали нам идти.	Enormi blocchi di ghiaccio, che giacevano ovunque, ci impedivano di camminare.	мешали	0	0
Наша семья отдыхала на Таити.	La mia famiglia si è presa una vacanza a Tahiti.	таити	0	0
Жду не дождусь, когда увижу тебя в свадебном платье.	Non vedo l'ora di vederti nell'abito nuziale.	свадебном	0	0
Пастух считает овец: "Одна, две, три, четыре, пять... сто".	Il pastore conta le pecore: “Una, due, tre, quattro, cinque... cento“.	пастух	0	0
Том ощипал цыплёнка.	Tom ha spennato il pollo.	цыплёнка	0	0
В детстве я думал, что цыплята снаружи жёлтые, а внутри белые, потому что сделаны из белка и желтка.	Da piccolo pensavo che i pulcini fossero gialli fuori e bianchi dentro perché fatti di albume e tuorlo.	цыплята	0	0
Вена в Австрии.	Vienna è in Austria.	австрии	0	0
Том с этим разберётся.	Se ne occuperà Tom.	разберётся	0	0
Можешь придумать какие-нибудь примеры?	Riesci ad escogitare qualche esempio?	примеры	0	0
Согласен безоговорочно.	Sono assolutamente d'accordo.	безоговорочно	0	0
Я Самуэль.	Io sono Samuel.	самуэль	0	0
Изучая английский, он хорошо проводил время.	Mentre studiava inglese, lui si divertiva.	изучая	0	0
Мокрый зонт, пожалуйста, поместите в эту сумку.	Per favore, mettete l'ombrello bagnato in questa borsa.	поместите	0	0
В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	массовой	0	0
Победитель получает право загадать желание проигравшему.	Il vincitore ottiene il diritto di esprimere un desiderio nei confronti del perdente.	загадать	0	0
На Ваш запрос от 24 марта 2017 года отвечаем, что Том Джексон в нашей базе данных не числится.	Alla Vostra richiesta del 24 marzo 2017 rispondiamo che Tom Jackson non è presente nel nostro database.	отвечаем	0	0
У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	A Tom è stata diagnosticata l'epatite autoimmune.	гепатит	0	0
Прочитав эту книгу, я ощутил трепет.	Dopo aver letto questo libro, provai un fremito.	трепет	0	0
Ты Тому не чета.	Non puoi competere con Tom.	чета	0	0
Я не умею играть в шашки.	Non so giocare a dama.	шашки	0	0
У тебя в комнате так заставлено, что и шагу негде ступить.	La tua stanza è talmente ingombrata che non riesco a mettere un piede davanti all'altro.	ступить	0	0
Он студент юридического факультета.	Lui è uno studente della facoltà di giurisprudenza.	юридического	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	фредерика	0	0
Вы похожи на бездомного.	Sembrate dei senzatetto.	бездомного	0	0
Вы выключили компьютер.	Ha spento il computer.	выключили	0	0
Боль не покидала меня.	Il dolore non mi abbandonava.	покидала	0	0
Я слышал, как ты с ними спорил.	Ti ho sentito mentre discutevi con loro.	спорил	0	0
Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	Questi tacos ai gamberetti sono facili da preparare e sono squisiti.	восхитительны	0	0
У него есть подруга по переписке в России.	Lui ha un'amica di penna in Russia.	переписке	0	0
Тома арестовали за вождение в пьяном виде.	Tom venne arrestato per guida in stato di ebbrezza.	пьяном	0	0
"Имя? Фамилия? Дата и место рождения?" - "Том Джексон. Двадцать первое. Десятое. Тысяча девятьсот шестьдесят четвёртый. Бостон".	"Nome? Cognome? Data e luogo di nascita?" - "Tom Jackson. Ventuno del dieci del mille novecento sessanta quattro. Boston".	девятьсот	0	0
Раскрой зонт!	Apri l'ombrello.	раскрой	0	0
Эта история слишком невероятна.	Questa storia è troppo inverosimile.	невероятна	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Sto viaggiando con mia zia e mia cugina.	кузиной	0	0
Судно не получило повреждений.	La nave non ha subito danni.	получило	0	0
Какой адрес у нового книжного?	Qual è l'indirizzo della nuova libreria?	книжного	0	0
В народе его не любили.	In giro non era ben voluto.	народе	0	0
Могут остаться несколько шрамов.	Possono rimanere alcune cicatrici.	шрамов	0	0
Секрет хорошей прозы заключается в ритме языка.	Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	ритме	0	0
Мы были друг у друга на свадьбах.	Siamo stati ai reciproci matrimoni.	свадьбах	0	0
Ваш сын очень слаб в географии!	Vostro figlio è molto scarso in geografia!	географии	0	0
Поезжай строить спортзалы в Сомали.	Andate a costruire palestre in Somalia.	сомали	0	0
Пора устраиваться на ночлег.	È ora di sistemarsi per la notte.	ночлег	0	0
Я тебя насилу догнал.	Ti ho raggiunto a stento.	догнал	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	La strada costeggia il fiume.	параллельно	0	0
Отмыть пятно от кофе было трудно.	Pulire la macchia di caffè è stato difficile.	отмыть	0	0
Этот доктор вылечил меня от бессонницы.	Questo dottore ha guarito la mia insonnia.	вылечил	0	0
Наивно считать иначе.	È ingenuo ritenere altrimenti.	наивно	0	0
Том снял в прихожей пальто и, стараясь не шуметь, прошёл в гостиную.	Tom si tolse il cappotto all'ingresso e, cercando di non fare rumore, andò in soggiorno.	прихожей	0	0
Том захлопнул дверцу машины.	Tom ha chiuso la portiera della macchina.	дверцу	0	0
Я проигнорировал Тома.	Ho ignorato Tom.	проигнорировал	0	0
Часты смертельные случаи.	Gli incidenti mortali sono frequenti.	смертельные	0	0
Не стройте из себя пророка.	Non ergetevi a profeti.	пророка	0	0
Не поймите превратно!	Non mi fraintenda.	превратно	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	Stai solo scappando dai problemi della vita.	жизненных	0	0
Остановка в тоннеле запрещена.	La sosta nel tunnel è vietata.	тоннеле	0	0
В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	In Russia non è consuetudine sorridere agli estranei. A volte è pericoloso.	незнакомым	0	0
Не вынуждай меня без конца повторять одно и то же!	Non farmi ripetere sempre la stessa cosa!	вынуждай	0	0
Сколько у тебя было сумок?	Quante borse avevi?	сумок	0	0
Перед тем как идти спать, я чищу зубы.	Prima di andare a dormire, mi lavo i denti.	чищу	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	взаимодействие	0	0
Том работает в итальянской фирме.	Tom lavora per un'azienda italiana.	итальянской	0	0
Мы не варвары.	Non siamo barbari.	варвары	0	0
Почини часы.	Ripara l'orologio.	почини	0	0
Медведи могут лазить по деревьям.	Gli orsi possono arrampicarsi sugli alberi.	деревьям	0	0
У Марии нет музыкальных способностей, но она любит петь.	Mary non ha delle capacità musicali, ma le piace cantare.	музыкальных	0	0
Том развёлся со своей первой женой больше пятнадцати лет назад.	Tom ha divorziato dalla sua prima moglie più di quindici anni fa.	пятнадцати	0	0
За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	Durante la relazione con Mary Tom ha provato tutte le emozioni possibili: dalla gioia completa alla assoluta disperazione.	спектр	0	0
Дочь Тома притворилась, что не знает его, когда он приехал забрать её из школы на своём старом побитом автомобиле.	La figlia di Tom finse di non conoscerlo quando lui venne a prenderla a scuola con la sua vecchia e malconcia automobile.	притворилась	0	0
Пресса одобрила эту инициативу.	La stampa ha approvato questa iniziativa.	одобрила	0	0
Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	Questo argomento è assolutamente ridicolo. Scordatelo!	нелепый	0	0
Два умножить на семь будет четырнадцать.	Due moltiplicato per sette uguale quattordici.	умножить	0	0
Давно ты за мной наблюдаешь?	Da quanto mi stai osservando?	наблюдаешь	0	0
У Вас есть прачечная?	Avete la lavanderia?	прачечная	0	0
Я пожал Тому руку.	Ho stretto la mano a Tom.	пожал	0	0
На войне у человека быстро стареет душа.	Durante la guerra l'anima della persona invecchia rapidamente.	стареет	0	0
Есть йогурт вилкой довольно трудно.	Mangiare lo yogurt con la forchetta è piuttosto difficile.	вилкой	0	0
Мы обожаем Бостон.	Adoriamo Boston.	обожаем	0	0
Она успешная писательница.	Lei è una scrittrice affermata.	успешная	0	0
Он не вегетарианец. Он ест всё подряд: и мясо, и рыбу, и овощи.	Lui non è vegetariano. Lui mangia tutto di seguito: carne, pesce e verdure.	вегетарианец	0	0
Что обозначает эта закорючка?	Cosa rappresenta questo ghirigoro?	обозначает	0	0
Я дам тебе четыре яблока и пять груш.	Ti darò quattro mele e cinque pere.	яблока	0	0
Реконструкция дороги почти завершена. В настоящее время ведутся работы на самом сложном участке.	La ricostruzione della strada è quasi completa. Attualmente i lavori sono in corso nella zona più difficile.	ведутся	0	0
Дальнейшее обсуждение бессмысленно.	Ogni ulteriore discussione è unutile.	дальнейшее	0	0
Президент обратился к широкой аудитории.	Il presidente si rivolse ad un vasto pubblico.	широкой	0	0
Не сломай ничего.	Non rompere niente.	сломай	0	0
Мы обязательно посадим в нашем саду косточки абрикоса.	Pianteremo sicuramente semi di albicocco nel nostro orto.	косточки	0	0
Возьми ветчины.	Prendi del prosciutto.	ветчины	0	0
Пышка — женщина лёгкого поведения.	Palla di Sego è una donna di facili virtù.	лёгкого	0	0
Все от меня отвернулись.	Tutti si sono allontanati da me.	отвернулись	0	0
Это вполне естественное желание.	È un desiderio del tutto naturale.	естественное	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Sto cercando ricette per una torta al cioccolato senza cioccolato.	шоколадного	0	0
Простите, пожалуйста, моё невежество.	Per favore, scusate la mia ignoranza.	невежество	0	0
Никогда не делай поспешных выводов.	Non saltare mai alle conclusioni.	поспешных	0	0
Я лежу в постели с жутким похмельем.	Sono disteso a letto con i postumi di una bella sbronza.	жутким	0	0
Стареть плохо, но альтернатива не лучше.	Invecchiare è una brutta cosa, ma l'alternativa non è meglio.	стареть	0	0
Я не ожидал, что это будет исходить от вас.	Non mi aspettavo che questo venisse da voi.	исходить	0	0
Она хочет заняться преподавательской деятельностью.	Lei vuole occuparsi dell'attività dell'insegnamento.	деятельностью	0	0
Реальных видений не бывает.	Non ci sono le visioni reali.	видений	0	0
Да пошёл ты в баню!	Vaffanbagno!	баню	0	0
Мне было нужно проветриться.	Avevo bisogno di prendere aria.	проветриться	0	0
Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	посвящена	0	0
Ты пропустил утреннюю встречу.	Hai saltato una riunione stamattina.	утреннюю	0	0
Сезон бейсбола еще не начался.	La stagione di baseball non è ancora cominciata.	бейсбола	0	0
Мы обменялись взглядами.	Ci scambiammo un'occhiata.	взглядами	0	0
Я удивлён, что Том до сих пор жив. Я думал, он ещё много лет назад сопьётся и отбросит копыта.	Sono sorpreso che Tom sia ancora vivo. Pensavo che ancora tanti anni fa fosse diventato un ubriacone e avesse tirato le cuoia.	копыта	0	0
Мужчина у двери не назвался.	L'uomo alla porta non ha detto il suo nome.	назвался	0	0
Настоящее здоровое сердце всегда лучше искусственного.	Un cuore sano vero è sempre meglio di uno artificiale.	здоровое	0	0
Это бабушка с дедушкой на даче.	Questi sono nonna e nonno nella dacia.	даче	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Il franco svizzero è agganciato all'euro.	швейцарский	0	0
Том нейрохирург.	Tom è un neurochirurgo.	нейрохирург	0	0
Иногда я нарушаю правила.	A volte infrango le regole.	нарушаю	0	0
Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	расстройством	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	I bambini! Li mandi a prendere delle caramelle e loro tornano con un cane.	посылаешь	0	0
Вишни и персики цветут весной.	Ciliegi e peschi fioriscono in primavera.	персики	0	0
Повсюду лицемерие.	Ovunque c'è ipocrisia.	лицемерие	0	0
Компания на грани банкротства.	La compagnia è sull'orlo del fallimento.	банкротства	0	0
Ты просто исполнял свой долг.	Stai solo facendo il tuo dovere.	исполнял	0	0
Лук может использоваться во многих блюдах.	La cipolla si può utilizzare in molti piatti.	использоваться	0	0
Мы скоро станем жителями планеты Марс.	Presto diventeremo abitanti del pianeta Marte.	жителями	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	верхних	0	0
Тома воспитала Мэри.	Mary ha tirato su Tom.	воспитала	0	0
Я не хочу учить слова вне контекста.	Non voglio imparare parole senza alcun contesto.	контекста	0	0
Плохое состояние экономики вынуждает людей жить скромнее.	Il cattivo stato dell'economia costringe le persone a vivere più modestamente.	вынуждает	0	0
Том — мой партнёр по танцам.	Tom è il mio partner di ballo.	танцам	0	0
Достаточно привести два-три примера, больше не надо.	È sufficiente portare due o tre esempi, di più non serve.	примера	0	0
Том решил свести счёты с жизнью.	Tom ha deciso di sistemare i conti con la vita.	счёты	0	0
Я хочу уметь говорить по-французски на уровне носителя.	Voglio saper parlare il francese come un madrelingua.	носителя	0	0
Люди думали, что телепортация невозможна, но к XXIV веку телепортация больших предметов и даже людей стала такой же распространённой, как микроволновая печь в XXI веке.	La gente pensava che il teletrasporto fosse impossibile, ma dal 24° secolo il teletrasporto di oggetti di grandi dimensioni e anche di persone è diventato comune, tanto quanto il forno a microonde indietro nel 21° secolo.	невозможна	0	0
Две книги Христофора Колумба - "Как убить акулу голыми руками - для чайников" и "Двадцать способов задушить гигантского кальмара", - обе стали бестселлерами.	Due libri di Cristoforo Colombo - "Come uccidere uno squalo a mani nude - per dummies" e "Venti modi per strangolare un calamaro gigante", - sono diventati entrambi bestsellers.	гигантского	0	0
Если бы Бразилию колонизировали испанцы, а не португальцы, на каком языке бы мы говорили?	Se fossero stati gli spagnoli a colonizzare il Brasile, e non i portoghesi, in che lingua parleremmo?	испанцы	0	0
Я промок до нитки.	Sono bagnato fradicio.	промок	0	0
У этого кинотеатра два этажа.	Questo cinema ha due piani.	кинотеатра	0	0
Пожалуйста, измени пунктуацию.	Per favore, cambia punteggiatura.	измени	0	0
Он заверил меня, что этого не случится.	Lui mi ha assicurato che questo non succeda.	заверил	0	0
Том пошёл на фестиваль классической музыки.	Tom è andato al festival di musica classica.	классической	0	0
Моя группа крови — первая положительная.	Il mio gruppo sanguigno è O positivo.	положительная	0	0
В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	буквой	0	0
Я медбрат.	Sono un infermiere.	медбрат	0	0
Где лифты?	Dove sono gli ascensori?	лифты	0	0
Почему нас наказывают?	Perché ci stanno punendo?	наказывают	0	0
Ни о чём не жалей.	Non rimpiangere nulla.	жалей	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe era il nipote di Jorges Brahe, marinaio, che ha dato la sua vita nel tentativo di salvare la vita del re Federico II di Danimarca.	племянником	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	In teoria, non c'è differenza tra la teoria e la pratica. Ma, in pratica, ce n'è.	практикой	0	0
Буду краток.	Sarò breve.	краток	0	0
Я не могу найти зарядку от своего телефона.	Non riesco a trovare il caricabatterie del mio cellulare.	зарядку	0	0
Том придерживается строгой веганской диеты.	Tom segue una rigida dieta vegana.	диеты	0	0
Было убито более 10000 человек.	Sono rimaste uccise più di 10000 persone.	убито	0	0
Мужчины такие бесполезные.	Gli uomini sono così inutili.	бесполезные	0	0
Я хотел бы купить аспирина.	Vorrei comprare dell'aspirine.	аспирина	0	0
Ты побудешь здесь какое-то время?	Resterai qui per un po' di tempo?	побудешь	0	0
Дерево выросло очень большим.	L'albero è diventato molto alto.	выросло	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Tatoeba ha inspirato Mary, la famosa psicologa forense, a scrivere un racconto su Tom, assassino seriale di Boston.	вдохновила	0	0
Никогда бы не подумал, что Том влюбится в Мэри.	Non avrei mai pensato che Tom fosse innamorato di Mary.	влюбится	0	0
Том мягко подтолкнул Мэри локтем.	Tom diede una leggera gomitata a Mary.	подтолкнул	0	0
Одевайтесь, мы уходим.	Vestitevi, ce ne andiamo.	одевайтесь	0	0
Я спела эту песню несколько раз.	Ho cantato questa canzone diverse volte.	спела	0	0
Том и Мэри заработали деньги тяжёлым трудом.	Tom e Mary hanno fatto soldi grazie ad un duro lavoro.	тяжёлым	0	0
Пожалуйста, не шумите так.	Per favore, non fate così tanto rumore.	шумите	0	0
У Тома стеклянный глаз и деревянная нога.	Tom ha un occhio di vetro e una gamba di legno.	стеклянный	0	0
Как зовут вашу хозяйку?	Come si chiama la vostra padrona di casa?	хозяйку	0	0
Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	Il brasile è molto ricco, la sua ricchezza è immensa, e il caffé è una delle sue principali ricchezze.	безмерно	0	0
Переключи свои мысли на что-то другое!	Dirotta i tuoi pensieri su qualcos'altro!	переключи	0	0
Я равнодушен к пиву.	Sono indifferente alla birra.	пиву	0	0
Спасибо, что подвезли.	Grazie per il passaggio.	подвезли	0	0
Лицо у неё покрыто веснушками.	Il suo viso è coperto di lentiggini.	покрыто	0	0
Шесть миллионов британцев никогда не пользовались Интернетом.	Sei milioni di britannici non hanno mai usato Internet.	британцев	0	0
До сдачи объекта всего две недели, а у вас конь не валялся!	Ci sono solo due settimane alla consegna dell'oggetto, e voi avete ancora tutto da fare!	валялся	0	0
А все смеялись, когда я говорил, что тролль ещё вернётся. Трудная это ноша — быть правым большую долю времени.	E tutti hanno riso quando ho detto che il Troll sarebbe tornato. È pesante questo fardello di aver ragione la maggior parte delle volte.	ноша	0	0
Наденьте резиновые сапоги, а то ноги промочите!	Mettete gli stivali di gomma, altrimenti vi bagnerete i piedi!	резиновые	0	0
Это закрытое заседание.	Questa è una riunione privata.	закрытое	0	0
На гарнир овощи и жареная картошка.	Per contorno verdure e patate fritte.	жареная	0	0
У тебя есть какая-нибудь плёнка для этого фотоаппарата?	Hai qualche pellicola per questa macchina fotografica?	плёнка	0	0
В этой песне есть отсылка к одному из произведений Дебюсси.	In questa canzone c'è un riferimento a una delle opere di Debussy.	отсылка	0	0
Назвался груздем - полезай в кузов.	Quando si è in ballo, bisogna ballare.	кузов	0	0
Нам нужно его протестировать.	Abbiamo bisogno di collaudarlo.	протестировать	0	0
Ты взяла фен?	Hai preso l'asciugacapelli?	фен	0	0
Президент Хейз наложил вето на законопроект.	Il presidente Hayes ha posto il veto al disegno di legge.	вето	0	0
Все молчали, явно боясь начать разговор.	Tutti rimasero in silenzio, visibilmente temendo di cominciare un discorso.	молчали	0	0
Тофу хорошо идёт под сакэ.	Il tofu si abbina bene con il sake.	сакэ	0	0
Итальянские глаголы по виду спряжения делятся на три типа.	I verbi italiani si dividono in tre tipi di coniugazione.	итальянские	0	0
Я нескоро смогу себе позволить покупку дома.	Ci vorrà del tempo prima che possa permettermi di comprare una casa.	нескоро	0	0
Хакеры хакнули хакерский форум.	Gli hacker hanno violato il forum di un hacker.	хакеры	0	0
Мы боремся за справедливое дело.	Stiamo combattendo per una giusta causa.	справедливое	0	0
Гномы - отличные кузнецы.	Gli gnomi sono dei grandi fabbri.	гномы	0	0
Я вежливо отклонил приглашение Тома.	Ho gentilmente declinato l'invito di Tom.	отклонил	0	0
Я была очень горда.	Ero molto fiera.	горда	0	0
Хочешь съесть динозавра?	Vuoi mangiare un dinosauro?	динозавра	0	0
Ты не должен бояться совершать ошибки, когда изучаешь языки.	Non devi avere paura di commettere errori quando studi una lingua.	изучаешь	0	0
После иврита гораздо легче выучить арабский язык.	Dopo l'ebreo è molto più facile imparare la lingua araba.	арабский	0	0
Передо мной стоит дилемма.	Davanti a me c'è un dilemma.	дилемма	0	0
Цезарю сообщили об их приходе.	Cesare fu informato del loro arrivo.	приходе	0	0
"Сто лет одиночества" считается самым значительным произведением испанской литературы со времён "Дон Кихота".	"Cent'anni di solitudine" è considerato il romanzo più significativo della letteratura spagnola dai tempi di "Don Chisciotte".	испанской	0	0
Этот подвал огромен.	Questa cantina è enorme.	огромен	0	0
Это довольно примитивный веб-сайт.	Questo è un sito piuttosto primitivo.	веб-сайт	0	0
Японские дома построены из дерева, и они легко воспламеняются.	Le case giapponesi sono fatte di legno e prendono fuoco facilmente.	построены	0	0
Будь искренним.	Sii sincero.	искренним	0	0
Найти время для написания книги не так просто.	Trovare il tempo per scrivere un libro non è semplice.	написания	0	0
Это квадрат, а не куб.	Questo è un quadrato, non un cubo.	куб	0	0
Ты когда-нибудь видела, как паук плетёт свою паутину?	Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	паутину	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	I delfini e le balene non sono pesci.	киты	0	0
Том улыбается нам со всех рекламных щитов. Сколько их есть в городе — на всех Том.	Tom ci sorride da tutti i cartelloni pubblicitari. Per quanti ce ne siano in città, su tutti c'è Tom.	рекламных	0	0
Одолжите мне карандаш.	Prestatemi la matita.	одолжите	0	0
Том и Мэри уснули.	Tom e Mary si sono addormentati.	уснули	0	0
Ходи на работу, отправляй своих детей в школу. Следуй за модой, веди себя как положено, ходи по тротуарам, смотри телевизор. Хорошо сохранись к старости. Соблюдай закон. Повторяй за мной: "Я свободен".	Vai a lavorare, manda i tuoi figli a scuola. Segui la moda, agisci normalmentee, cammina sui marciapiedi, guarda la TV. Tieniti bene per la vecchiaia. Obbedisci alla legge. Ripeti con me: io sono libero.	отправляй	0	0
Во время пробежки кто-то хлопнул меня по плечу.	Mentre facevo una corsetta, qualcuno mi ha dato un colpetto sulla spalla.	пробежки	0	0
Я хотел, чтобы Том поговорил с Марией, и поэтому увёл Джека подальше.	Volevo che Tom parlasse con Mary, perciò ho allontanato Jack.	увёл	0	0
Раненые медведи обычно опасны.	Gli orsi feriti sono in genere pericolosi.	раненые	0	0
Получи, фашист, гранату!	Prendi questa granata, fascista!	фашист	0	0
Лето в Бостоне тёплое и влажное, а зима холодная, ветреная и снежная.	L'estate a Boston è calda e unida, l'inverno freddo, ventoso e nevoso.	снежная	0	0
Ты когда-нибудь кормила крокодила?	Hai mai dato da mangiare a un coccodrillo?	крокодила	0	0
Испания когда-то управляла Филиппинами.	La Spagna un tempo ha governato le Filippine.	управляла	0	0
Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	зелень	0	0
Том уже как-то сбегал из дома.	Tom è già scappato di casa una volta.	сбегал	0	0
Зачем ворошить прошлое?	Per quale motivo rivangare il passato?	ворошить	0	0
Пока Мэри болтала по телефону, на плите подгорело мясо.	Mentre Mary chiacchierava al telefono, sul fornello la carne bruciava.	болтала	0	0
Проходя мимо витрины магазина игрушек, я задержала взгляд.	Passando accanto alle vetrine di un negozio di giocattoli, ho trattenuto lo sguardo.	проходя	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	Lo stato del Colorado permette l'uso di marijuana per scopi medici.	употребление	0	0
Я сходил к Дэну.	Vai alla banca, per favore.	дэну	0	0
Поменяй лампочку, пожалуйста.	Cambia la lampadina, per favore.	поменяй	0	0
Я правда не понимаю, почему ты так мыслишь.	Davvero non capisco perché la pensi così.	мыслишь	0	0
Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	пробежаться	0	0
Пруд замёрз.	Lo stagno è congelato.	замёрз	0	0
Учение Маркса всесильно, потому что оно верно.	La dottrina Marxista è onnipotente, perché vera.	маркса	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	легенд	0	0
Ты всегда беспокоишься понапрасну.	Ti preoccupi sempre per niente.	понапрасну	0	0
Собака тщетно попыталась поймать муху.	Il cane cercò invano di acchiappare la mosca.	муху	0	0
Она забралась обратно в свою машину.	Lei rientrò nella sua macchina.	забралась	0	0
Иди своей дорогой, я тебя не трогаю, и ты меня не трогай.	Vai per la tua strada, io ti lascio stare, e tu lasciami stare.	трогаю	0	0
Как устроена Татоэба?	Come funziona Tatoeba?	устроена	0	0
Вы съедите свои груши.	Mangerete le vostre pere.	груши	0	0
Что делает Америку Америкой?	Cosa rende l'America America?	америкой	0	0
Она юна.	Lei è giovane.	юна	0	0
Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	Mi sono affrettato per non perdere il treno.	поспешил	0	0
Ты всегда можешь повесить пиджак на стул, если тебе нужно его куда-то пристроить.	Puoi sempre appendere la giacca sulla sedia se ti serve un posto dove metterla.	пристроить	0	0
Никто не может быть поэтом.	Nessuno può essere poeta.	поэтом	0	0
Ты купила кошачий корм?	Hai comprato il cibo per gatti?	кошачий	0	0
Я сделаю это, невзирая на последствия.	Lo farò, a prescindere dalle conseguenze.	невзирая	0	0
Она выбежала наружу, захлопнув за собой дверь.	Lei corse fuori sbattendo la porta dietro di sé.	выбежала	0	0
С какой стороны было солнце, когда вы входили в лес?	Da che parte era il sole quando siete entrati nella foresta?	входили	0	0
Том презирает тех, кто курит.	Tom disprezza quelli che fumano.	презирает	0	0
Собака Тома забилась под кухонный стол во время бури.	Il cane di Tom si è accovacciato sotto il tavolo della cucina.	кухонный	0	0
Мы не едем делать карьеру в Северную Ирландию.	Non andiamo a fare carriera in Irlanda del Nord.	ирландию	0	0
Ты должен помнить пароли.	Devi ricordarti la password.	пароли	0	0
Запущенность города меня поразила.	L'abbandono della città mi ha colpito.	поразила	0	0
Почему миллионы туристов каждый год посещают Рим?	Perché milioni di turisti visitano ogni anno Roma?	посещают	0	0
Селен — химический элемент, который обозначается символом Se.	Il selenio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Se.	se	0	0
Том хотел списать у меня домашнее задание.	Tom voleva copiare i miei compiti di casa.	списать	0	0
Французы мудрее, чем кажутся, а испанцы кажутся мудрее, чем на самом деле.	I francesi sono più saggi di quanto sembra e gli spagnoli sembrano più saggi di quanto non siano in realtà.	мудрее	0	0
Ты им манипулировал.	Lo stavi manipolando.	манипулировал	0	0
Мы не ожидали, что они купят новую машину.	Non ci aspettavamo che comprassero una nuova macchina.	купят	0	0
Десятилетие — это десять лет.	Un decennio sono dieci anni.	десятилетие	0	0
Когда Вы последний раз пользовались этой банковской картой?	Quando avete usato l'ultima volta questa carta bancomat?	банковской	0	0
Том - активный мальчик.	Tom è un ragazzo dinamico.	активный	0	0
Чили имеет выход как к Тихому, так и к Атлантическому океану.	Il Cile ha sbocco sia sull'oceano Pacifico che su quello Atlantico.	океану	0	0
Они даже не объяснили, почему отказывают мне.	Non mi hanno nemmeno spiegato perché mi dicono di no.	отказывают	0	0
Секунда — единица измерения времени.	Il secondo è un'unità di misura del tempo.	единица	0	0
В этом отделе продают котлеты.	In questo reparto vendono cotolette.	котлеты	0	0
Я разочаровала своих родителей.	Ho deluso i miei genitori.	разочаровала	0	0
Том был нездоров.	Tom non stava bene.	нездоров	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	высшим	0	0
Женя изо всех сил гналась за оленем.	Jane corse dietro al cervo più forte che poteva.	женя	0	0
Лидирующей партией была XYZ.	Il partito più votato è stato XYZ.	партией	0	0
Деловую переписку ведёт секретарь.	La segretaria si occupa della corrispondenza commerciale.	переписку	0	0
Возле табло стоят несколько пассажиров.	Accanto al tabellone stavano diversi passeggeri.	табло	0	0
Он этим хвастался.	Lui se n'è vantato.	хвастался	0	0
У нас остались кирпичи?	Ci sono rimasti dei mattoni?	кирпичи	0	0
По правде говоря, она моя двоюродная сестра.	A dire il vero, lei è mia cugina.	двоюродная	0	0
Мы не покидали наших детей.	Non abbandonavamo i nostri figli.	покидали	0	0
Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	теплом	0	0
Состояние пациента стабильное.	Le condizioni del paziente sono stabili.	стабильное	0	0
Ещё одна такая выходка - и мы никуда не поедем.	Un altro trucchetto così e non andremo da nessuna parte.	выходка	0	0
Мне по барабану.	Non me ne frega un cazzo.	барабану	0	0
Я обняла Тома.	Abbracciai Tom.	обняла	0	0
Сколько химических элементов входит в состав воды?	Da quanti elementi chimici è formata l'acqua?	химических	0	0
Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	Lui tornò senza il risultato sperato.	желаемого	0	0
Дипломатический паспорт не годится для выезда за рубеж.	Il passaporto diplomatico non serve per l'espatrio.	дипломатический	0	0
Том медленно отступил.	Tom lentamente fece un passo indietro.	отступил	0	0
Том — хороший барабанщик.	Tom è un bravo batterista.	барабанщик	0	0
Олени довольно умны.	I cervi sono abbastanza intelligenti.	олени	0	0
Том отбывает три пожизненных срока.	Tom sta scontando tre ergastoli.	отбывает	0	0
Фигурное катание входит в программу зимних Олимпийских игр.	Il pattinaggio artistico è incluso nel programma dei giochi Olimpici invernali.	катание	0	0
Мэри тщательно обдумала свой ответ.	Mary riflettè attentamente sulla sua risposta.	обдумала	0	0
В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	In questa collezione vi sono molti dipinti di maestri olandesi.	мастеров	0	0
Я со многими из них дружу.	Sono amico di molti di loro.	дружу	0	0
Только 1% претендентов сдают экзамен.	Solo l'1% dei candidati supera l'esame.	претендентов	0	0
Ты запомнишь это на всю оставшуюся жизнь.	Ricorderai questo per il resto della tua vita.	запомнишь	0	0
Мы с Мэри обручились.	Io e Mary ci siamo fidanzati.	обручились	0	0
Том утратил интерес к изучению французского.	Tom ha perso il suo interesse nello studio del francese.	изучению	0	0
Сколько до отхода поезда?	Quanto alla partenza del treno?	отхода	0	0
Отойди в сторонку.	Mettiti di lato.	сторонку	0	0
Я заплакал как ребёнок.	Sono scoppiato a piangere come un bambino.	заплакал	0	0
В чём дело? Почему Вы плачете?	Cosa c'è che non va? Perché state piangendo?	плачете	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	атомов	0	0
Сейчас около одиннадцати.	Ora sono le undici circa.	одиннадцати	0	0
Когда же я наконец познакомлюсь с Томом?	Quando conoscerò Tom finalmente?	познакомлюсь	0	0
Юпитер - газовый гигант.	Giove è un gigante di gas.	газовый	0	0
Вы болтаете без умолку.	Parlate incessantemente.	болтаете	0	0
Не выводи меня из себя!	Non farmi diventare matto!	выводи	0	0
Полицейский разрешил ему там припарковаться.	La polizia gli ha permesso di parcheggiare lì.	припарковаться	0	0
Я теперь из-за тебя не усну.	Adesso, per causa tua, non prenderò sonno.	усну	0	0
Я внёс предоплату.	Ho pagato anticipatamente.	внёс	0	0
Мы пытаемся сообразить, что нужно сделать.	Stiamo cercando di comprendere cosa bisogna fare.	сообразить	0	0
Если дамба обрушится, тысячи людей могут погибнуть.	Se la diga viene giù, mille persone possono lasciarci la pelle.	обрушится	0	0
Не всегда нужно верить женским слезам.	Non bisogna credere sempre alle lacrime delle donne.	женским	0	0
Не оставляй воду текущей.	Non lasciar scorrere l'acqua.	текущей	0	0
Том высадил меня в аэропорту.	Tom mi ha lasciato all'aeroporto.	высадил	0	0
Уходя, закройте дверь.	Chiuda la porta uscendo.	уходя	0	0
Том поссорился с Мэри.	Tom ha litigato con Mary.	поссорился	0	0
В центре Токио много зелени.	Nel centro di Tokyo ci sono molti spazi verdi.	зелени	0	0
О некоторых фактах я узнал совершенно случайно.	Di alcuni fatti sono venuto a conoscenza assolutamente per caso.	фактах	0	0
Что такое облачные вычисления?	Cos'è questo cloud computing?	вычисления	0	0
Ислам - государственная религия Алжира.	L'Islam è la religione di Stato dell'Algeria.	ислам	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	тёмное	0	0
Японская письменность очень сложна. Она состоит из трёх алфавитов и насчитывает больше двух тысяч знаков.	Il sistema di scrittura giapponese è molto complesso. Consiste di tre alfabeti e conta più di duemila caratteri.	сложна	0	0
У тебя есть иголка и белые нитки? Мне надо пришить пуговицу.	Hai ago e filo bianco? Devo attaccare un bottone.	пуговицу	0	0
Они нарушают условия договора.	Stanno violando i termini del trattato.	нарушают	0	0
Мы часто туда ездим.	Andiamo spesso lì.	ездим	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	Una molecola d'acqua ha due atomi di idrogeno e un atomo di ossigeno.	атома	0	0
Я всего лишь бедный крестьянин.	Non sono che un povero contadino.	крестьянин	0	0
Я понял, что детство прошло, когда мне стали нравиться оливки.	Ho capito che la mia infanzia era finita quando sono cominciate a piacermi le olive.	оливки	0	0
Рекорды существуют для того, чтобы их бить.	I record esistono per essere infranti.	рекорды	0	0
Давай предложим это Тому.	Offriamolo a Tom.	предложим	0	0
Деньги нашлись?	Avete trovato i soldi?	нашлись	0	0
Ты меня очень выручил.	Mi hai dato una bella mano.	выручил	0	0
Пришли к какому-нибудь выводу?	Si è arrivati a qualche conclusione?	какому-нибудь	0	0
Я думаю, что она добьется успеха в своем бизнесе.	Penso che lei farà successo nei suoi affari.	добьется	0	0
Вы теперь почти никогда не улыбаетесь.	Non sorridete quasi mai.	улыбаетесь	0	0
Перестаньте глазеть на меня.	Smettetela di fissarmi.	глазеть	0	0
Хорошее соответствие написания произношению — это одно из преимуществ русского языка.	La buona corrispondenza tra lo scritto e il parlato è uno dei vantaggi della lingua russa.	соответствие	0	0
Сами ненавидел отчима.	Sami detestava il patrigno.	отчима	0	0
Давай повесим какую-нибудь картину между этими двумя дверями?	Mettiamo un quadro fra queste due porte?	повесим	0	0
Маленькая девочка обняла своего плюшевого мишку.	La bambina abbracciò il suo orsacchiotto.	мишку	0	0
Я сноб.	Sono uno snob.	сноб	0	0
В греческой мифологии Арес был богом войны.	Nella mitologia greca Ares era il dio della guerra.	греческой	0	0
Она была блестящей студенткой.	Lei era una studentessa eccellente.	блестящей	0	0
Ты купил черепаху?	Hai comprato una tartaruga?	черепаху	0	0
Они так и не перезвонили.	Loro non hanno mai richiamato.	перезвонили	0	0
Мы всю жизнь ведём внутренний монолог с самими собой.	Tutta la vita conduciamo un monologo interiore con noi stessi.	монолог	0	0
Я в неё влюбляюсь.	Mi sto innamorando di lei.	влюбляюсь	0	0
Составь список незнакомых слов.	Prepara una lista con le parole sconosciute.	составь	0	0
В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	экономический	0	0
Суд длился пять дней.	Il processo è durato cinque giorni.	длился	0	0
Оля получила диплом специалиста по межкультурным коммуникациям.	Olya ha ricevuto una laurea in comunicazione interculturale.	оля	0	0
Мне не особенно нравится мексиканская кухня.	Non mi piace particolarmente la cucina messicana.	мексиканская	0	0
Хорошая киса!	Che bel micio!	киса	0	0
Это только вершина айсберга.	Questa è solo la punta dell'iceberg.	айсберга	0	0
В котором часу ты приезжаешь?	A che ora arrivi?	приезжаешь	0	0
Том всех одурачил.	Tom ha ingannato tutti.	одурачил	0	0
Что за балаган вы тут устроили?	Cos'è questo baraccone che avete fatto qui?	балаган	0	0
"Какую музыку хочешь послушать?" - "Поставь что-нибудь романтическое".	"Che musica vuoi ascoltare?" - "Metti qualcosa di romantico".	романтическое	0	0
Как это возможно — идти на компромиссы с мафией?	Come si può fare compromessi con la mafia?	мафией	0	0
Вещи в папиной машине.	Le cose sono nella macchina di papà.	папиной	0	0
Графики функций синуса и косинуса похожи.	I grafici delle funzioni seno e coseno sono simili.	функций	0	0
Антигуа и Барбуда - независимая страна.	Antigua e Barbuda è uno stato indipendente.	независимая	0	0
Карп - моя любимая рыба.	La carpa è il mio pesce preferito.	карп	0	0
Письмо адресовано не тебе. Зачем ты его прочёл?	La lettera non è indirizzata a te, Perché l'hai letta?	адресовано	0	0
У тебя есть путеводитель на японском?	Hai una guida turistica del Giappone?	японском	0	0
Кот Мэри посмотрел на свою хозяйку как на больную, когда она лизнула его в нос.	Il gatto di Mary guardò la sua padrona come una malata, quando lei lo leccò sul naso.	больную	0	0
Пилот детально описал сцену.	Il pilota ha descritto la scena in dettaglio.	детально	0	0
Приглядывай за Томом.	Tieni d'occhio Tom.	приглядывай	0	0
Мы купили самый дешёвый чай.	Abbiamo comprato il tè meno caro.	дешёвый	0	0
Эти комары меня живьём съедают!	Queste zanzare mi stanno mangiando vivo!	живьём	0	0
Это работа, которая сильно утомляет.	Questo è un lavoro che è veramente estenuante.	утомляет	0	0
Том пытался разжечь огонь трением двух палочек.	Tom provò ad accendere un fuoco sfregando due bacchette.	палочек	0	0
Где расписание автобусов?	Dove sono gli orari degli autobus?	автобусов	0	0
Равенна хранит останки Данте, величайшего поэта.	Ravenna custodisce le spoglie mortali di Dante, il sommo poeta.	величайшего	0	0
Тому холод не страшен, а вот Мэри его не выносит.	Tom non ha paura del freddo, ma Mary non lo sopporta.	страшен	0	0
Река наводнила весь регион.	Il fiume ha invaso tutta la regione.	регион	0	0
Я коллекционер марок.	Sono un collezionista di francobolli.	коллекционер	0	0
Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	Qualsiasi dispositivo elettrico, se usato impropriamente, potrebbe causare un incendio, una scossa elettrica o un trauma.	эксплуатации	0	0
Я забила гол.	Ho segnato un goal.	забила	0	0
Внимание: использование спичек в лесу может стать причиной пожара.	Attenzione: accendere un fiammifero qui nel bosco può provocare un incendio.	спичек	0	0
Она опустилась до его уровня.	Lei è scesa al suo livello.	опустилась	0	0
Я как будто чудом спасся.	Ero salvo per miracolo.	спасся	0	0
Вилла охраняется автоматчиками.	La villa è sorvegliata da armi automatiche.	охраняется	0	0
Это экстренная ситуация.	Questa è un'emergenza.	экстренная	0	0
Она смеётся, чтобы не заплакать.	Lei ride per non piangere.	заплакать	0	0
Перед экзаменом мы все волнуемся.	Prima dell'esame eravamo tutti preoccupati.	волнуемся	0	0
Надеюсь, с Томом легко поладить.	Spero che sia facile andare d'accordo con Tom.	поладить	0	0
Под стулом ничего нет.	Sotto la sedia non c'è niente.	стулом	0	0
Читать классику полезно для психического здоровья.	Leggere i classici è utile per la salute mentale.	классику	0	0
Том проводил дни в архиве, а вечерами писал статьи.	Tom passava il giorno in archivio, e la sera scriveva articoli.	вечерами	0	0
Кто виновный?	Chi è il colpevole?	виновный	0	0
В полночь карета Золушки превратилась в тыкву.	A mezzanotte la carrozza di Cenerentola si trasformò in una zucca.	тыкву	0	0
Я пригрозил Тому увольнением, если он не перестанет опаздывать на работу.	Ho minacciato Tom di licenziamento, se non smetterà di fare tardi al lavoro.	пригрозил	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	принципами	0	0
Рыба хорошо клюёт в тихие пасмурные дни.	Il pesce abbocca bene nelle tranquille giornate nuvolose.	тихие	0	0
Газон надо стричь и регулярно, и правильно.	Il prato va falciato regolarmente e correttamente.	стричь	0	0
Я купил Дэну галстук, а Елене куплю шарф.	Ho comprato una cravatta a Dan e a Elena ho comprato una sciarpa.	елене	0	0
Популярность Тома падала.	La popolarità di Tom stava calando.	падала	0	0
Развяжите меня.	Slegatemi.	развяжите	0	0
Я старая замужняя дама.	Sono una vecchia donna sposata.	замужняя	0	0
Они поздравили своего коллегу с повышением.	Si sono congratulati con il loro collega per la sua promozione.	повышением	0	0
Пошли, бедолага.	Forza, poverina.	бедолага	0	0
Вчера наши куры снесли много яиц.	Ieri le nostre galline hanno fatto tante uova.	снесли	0	0
Финикс - столица Аризоны.	Phoenix è la capitale dell'Arizona.	аризоны	0	0
Мать умерла через несколько мгновений после рождения ребёнка.	La madre morì pochi istanti dopo la nascita del bambino.	мгновений	0	0
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	Non siamo dei, ma solo impostori che hanno deciso di poter fare tutto.	дозволено	0	0
Том швырнул книгу Мэри в огонь.	Tom lanciò il libro di Mary nel fuoco.	швырнул	0	0
Твои слова больно ранят.	Le tue parole fanno male.	ранят	0	0
Я сижу на карантине дома.	Sono a casa in quarantena.	карантине	0	0
У меня нет необходимой информации.	Non ho le informazioni necessarie.	необходимой	0	0
У пеликанов большой клюв.	I pellicani hanno il becco grande.	клюв	0	0
Замечено какое-то движение слева от двадцать второго дома.	È stato notato qualche movimento a sinistra della ventiduesima casa.	замечено	0	0
Строится новая школа.	Una nuova scuola è in costruzione.	строится	0	0
Мэри никогда со мной не спорит.	Mary non discute mai con me.	спорит	0	0
Том не особо любит семейные посиделки.	A Tom non piacciono particolarmente le riunioni di famiglia.	посиделки	0	0
Ты видел, какие тыквы выросли? Огромные!	Hai visto che razza di zucche sono cresciute? Enormi!	тыквы	0	0
Мы побудем с ними.	Resteremo con loro.	побудем	0	0
Гуляй каждый день.	Passeggia ogni giorno.	гуляй	0	0
Мэри сшила Элис новое платье.	Mary ha cucito ad Alice un nuovo vestito.	сшила	0	0
Отложи хлеб.	Posa il pane.	отложи	0	0
Нашу лодку унесло течением.	La nostra barca è stata trascinata via dalla corrente.	унесло	0	0
Что-нибудь есть попить? В горле пересохло.	C'è qualcosa da bere? Ho la gola secca.	пересохло	0	0
Некоторые птицы, например страусы и пингвины, не могут летать.	Alcuni uccelli, come gli struzzi e i pinguini, non possono volare.	пингвины	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	Oggi a lezione abbiamo disegnato un pirata con una benda sull'occhio e un pappagallo verde sulla spalla.	нарисовали	0	0
Я приобрёл картину на аукционе.	Ho ottenuto il dipinto ad un'asta.	приобрёл	0	0
Но не у всех есть возможность регулярно менять транспортное средство.	Ma non tutti hanno la capacità di cambiare i veicoli spesso.	транспортное	0	0
Никогда не плачьте.	Non piangete mai.	плачьте	0	0
Ты боишься летучих мышей?	Hai paura dei pipistrelli?	летучих	0	0
У черепах нет зубов.	Le tartarughe non hanno denti.	черепах	0	0
Если бы солнце отказалось светить, я бы его заставила.	Se il sole si rifiutasse di splendere, lo obbligherei.	светить	0	0
Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	Siamo qui perché abbiamo il diritto a partecipare a queste decisioni.	принятии	0	0
Дождь лил не переставая.	La pioggia scendeva incessantemente.	переставая	0	0
Когда мы можем въехать?	Quando possiamo entrare?	въехать	0	0
Они станут учителями.	Diventeranno insegnanti.	учителями	0	0
Профессия его мечты - астронавт.	Il lavoro dei suoi sogni è l'astronauta.	астронавт	0	0
Я знаю господина Шмидта уже много лет.	Conosco il signor Schmidt da molti anni.	шмидта	0	0
Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	Oltre il 95% dell'atmosfera di Titano è composta da azoto.	титана	0	0
Я в свитере, потому что мне холодно.	Sto indossando un maglioncino perché ho freddo.	свитере	0	0
Симптомы гастрита идентичны симптомам отравления мышьяком.	I sintomi della gastrite sono identici ai sintomi di avvelenamento da arsenico.	идентичны	0	0
Обожаю морковку!	Adoro le carote.	морковку	0	0
Я буду удалять червеобразный отросток.	Sto per rimuovere l'appendice.	удалять	0	0
Удали этот комментарий.	Cancella questo commento.	удали	0	0
Это головоломка?	Si tratta di un'enigma?	головоломка	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	славься	0	0
Клиенты не жаловались.	I clienti non si sono lamentati.	жаловались	0	0
Девушка быстро скачет верхом через лес, и её длинные чёрные волосы развеваются от утреннего ветра.	La ragazza cavalca veloce attraverso la foresta, e i suoi lunghi capelli neri ondeggiano al vento del mattino.	утреннего	0	0
Ты слишком худая! Ты должна больше есть.	Sei troppo magra! Devi mangiare di più.	худая	0	0
Мексиканцы по натуре шутники и оптимисты.	I messicani per natura sono burloni e ottimisti.	мексиканцы	0	0
Покупай дёшево, продавай дорого!	Compra a poco e vendi a tanto.	продавай	0	0
Мама считает, что этот врач - шарлатан.	La mamma ritiene che questo dottore sia un ciarlatano.	шарлатан	0	0
Запоминать даты непросто.	Non è facile ricordare le date.	запоминать	0	0
Каток откроется двадцать пятого ноября.	La pista di pattinaggio apre il venticinque novembre.	каток	0	0
Безопаснее сунуть голову в гильотину, чем палец в обручальное кольцо.	È più sicuro mettere la testa nella ghigliottina piuttosto che il dito sulla fede.	сунуть	0	0
Ты хочешь отрастить бороду?	Vuoi farti crescere la barba?	отрастить	0	0
Мы оба слишком бурно отреагировали.	Entrambi abbiamo reagito troppo violentemente.	бурно	0	0
Ты ещё помнишь, сколько у тебя было мобильных телефонов?	Ricordi ancora quanti telefoni cellulari hai avuto?	мобильных	0	0
Тяжела жизнь банкира.	Dura la vita del banchiere.	тяжела	0	0
Он вдовец.	Lui è vedovo.	вдовец	0	0
Ты бьёшь своих детей?	Tu meni i tuoi figli?	бьёшь	0	0
Странная логика Тома привела к неожиданным результатам.	La strana logica di Tom portò a risultati inaspettati.	неожиданным	0	0
Не поворачивайся ко мне спиной, не делай этого сейчас.	Non voltarmi le spalle, non ancora.	поворачивайся	0	0
Без твоей помощи я бы не преодолел этот кризис.	Senza il tuo aiuto non avrei superato questa crisi.	преодолел	0	0
"Ихтамнет" это не имя египетского фараона.	"Nonsonolì" non è un nome di un faraone egizio.	фараона	0	0
Конструкция не выдержала испытания временем.	La costruzione non ha resistito alla prova del tempo.	конструкция	0	0
Падает густой снег.	Cade neve fitta.	густой	0	0
Том допустил серьёзную ошибку.	Tom ha commesso un errore grave.	серьёзную	0	0
«Линда уже приехала в Лиссабон?» — «Не знаю. Я ещё не получал от неё известий».	"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	известий	0	0
Думаю, я могу с этим управиться.	Penso di poterlo gestire.	управиться	0	0
Они гордятся Мэри.	Sono orgogliosi di Mary.	гордятся	0	0
Я не могу понять психологию молодёжи.	Non riesco a capire la psicologia della gioventù.	психологию	0	0
Где находится Польша?	Dove si trova la Polonia?	польша	0	0
У него брекеты.	Lui porta l'apparecchio.	брекеты	0	0
Маленькие рыбки плавают в аквариуме.	Dei piccoli pesci stanno nuotando nell'acquario.	аквариуме	0	0
На смертном одре Том простил Мэри.	Sul letto di morte Tom perdonò Mary.	одре	0	0
Раздался взрыв.	È esplosa una bomba.	раздался	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	Lui fu coinvolto in una scaramuccia con una gang di violenti.	бандитами	0	0
Дом был продан.	La casa è stata venduta.	продан	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	Tu vedrai nell’oscurità ombre paurose, e voci malvagie ti sussurreranno all’orecchio, ma esse non ti faranno male, poiché contro la purezza di una creatura innocente le forze dell’inferno non possono prevalere.	одержать	0	0
Том всегда чистит яблоки, перед тем как их ест.	Tom sbuccia sempre le mele prima di mangiarle.	чистит	0	0
Думаю, ты в корне неправ.	Penso che tu abbia totalmente torto.	корне	0	0
Ей очень нравится сплетничать.	A lei piacciono molto i pettegolezzi.	сплетничать	0	0
Том косой.	Tom è strabico.	косой	0	0
Мария села на скамейку и сняла туфлю: в неё попал камешек.	Maria si sedette sulla panca e si tolse una scarpa: le cadde sopra una pietra.	туфлю	0	0
Апельсины слаще лимонов.	Le arance sono più dolci dei limoni.	слаще	0	0
Скажи Тому, чтобы заткнулся.	Di' a Tom di chiudere il becco.	заткнулся	0	0
"Возьми с собой синее платье, белое, розовое и зелёное". — "Четвёртое будет лишнее. Трёх достаточно".	"Prendi con te il vestito blu, quello bianco, il rosa e il verde." "Quattro sono eccessivi, tre sono abbastanza".	четвёртое	0	0
Я купил маленький участок на холме на юге Франции для постройки дома, в котором я буду жить, когда уйду на пенсию.	Ho comprato un piccolo appezzamento su una collina nel sud della Francia per costruire la casa in cui vivrò quando andrò in pensione.	постройки	0	0
Легендарный футболист Диего Армандо Марадона — аргентинец.	Il calciatore leggendario Diego Armando Maradona è argentino.	армандо	0	0
Делать прививку от гриппа уже поздно.	È troppo tardi per fare un vaccino antinfluenzale.	прививку	0	0
Подарки помещены под рождественскую ёлку.	I regali sono posti sotto l'albero di Natale.	ёлку	0	0
Мы должны свести расходы к минимуму.	Dobbiamo ridurre al minimo i costi.	минимуму	0	0
Путь к восстановлению ведет вниз.	La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	восстановлению	0	0
Встреча с полицейскими не входила в наши планы.	L'incontro con i poliziotti non rientrava nei nostri piani.	входила	0	0
Можете распечатать мне этот документ?	Potete stamparmi questo documento?	распечатать	0	0
Я купил по два галстука каждого цвета.	Ho comprato due cravatte per ogni colore.	галстука	0	0
Атомные бомбы делают из урана или плутония.	Le bombe atomiche sono fatte con l'uranio o con il plutonio.	урана	0	0
Тебе с какой начинкой больше нравится?	Con quale ripieno lo preferisci?	начинкой	0	0
Но это также зависит от наличия времени.	Ma questo dipende anche dal tempo a disposizione.	наличия	0	0
Обновления готовы к установке.	Gli aggiornamenti sono pronti per l'installazione.	обновления	0	0
Вы только посмотрите – вот он во всей красе!	Bene, guardate - eccolo in tutto il suo splendore!	красе	0	0
Солдаты в железных касках.	I soldati hanno degli elmetti di ferro.	железных	0	0
У него навязчивая идея.	Lui ha una fissazione.	навязчивая	0	0
К трудовому договору прилагался полный перечень льгот и обязательств для обеих сторон.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	договору	0	0
Можно вынудить человека не переправляться через реку, но нельзя вынудить реку не иметь волн.	Si può costringere una persona a non attraversare il fiume, ma non si può costringere il fiume a non avere onde.	вынудить	0	0
Я сосредоточена на работе.	Sono concentrata sul lavoro.	сосредоточена	0	0
Я люблю сумерки.	Amo il crepuscolo.	сумерки	0	0
По воскресеньям Том обедает с Марией.	La domenica Tom pranza con Mary.	обедает	0	0
Он салага.	È un coscritto.	салага	0	0
Чай тибетских монахов был хорошим.	Il tè dei monaci tibetani era buono.	монахов	0	0
Я из Милана.	Vengo da Milano.	милана	0	0
Что сложнее - научиться говорить или читать по-арабски?	Cos'è più difficile: imparare a parlare o a leggere in arabo?	по-арабски	0	0
Когда Колумб открыл Америку, бизоны (Американские буйволы) населяли обширные территории.	Quando Colombo scoprì l'America, i bisonti (bufali americani) occupavano vasti territori.	обширные	0	0
Хорошо вписаться у кого-либо.	Va bene iscriversi a qualcosa.	вписаться	0	0
Они не обращают на нас внимания.	Non ci stanno prestando attenzione.	обращают	0	0
Я собираюсь весь день пробыть в Бостоне.	Ho intenzione di stare a Boston tutto il giorno.	пробыть	0	0
Цена включает почтовые расходы.	Il prezzo comprende le spese di spedizione.	почтовые	0	0
Повесьте пальто на вешалку.	Appendete il cappotto sulla stampella.	повесьте	0	0
Том и Мэри предались воспоминаниям о той ночи, в которую они много лет назад познакомились.	Tom e Mary si sono abbandonati ai ricordi di quella notte in cui, tanti anni fa, si sono conosciuti.	воспоминаниям	0	0
Мы с Томом неразлучны.	Io e Tom siamo inseparabili.	неразлучны	0	0
Войско хранит верность законной власти.	L'esercito rimane fedele al potere legittimo.	законной	0	0
Все считают меня таинственным.	Tutti mi considerano misterioso.	таинственным	0	0
У Тома уникальные музыкальные способности.	Tom ha delle abilità musicali uniche.	уникальные	0	0
Кошачью переноску мы можем использовать и для маленькой собачки.	Possiamo usare la gabbia del gatto anche per un cagnolino.	собачки	0	0
Мы ленивые.	Noi siamo pigri.	ленивые	0	0
У Тома и Марии три внучки.	Tom e Mary hanno tre nipoti.	внучки	0	0
Естественно, все дороги в воскресенье были забиты.	Naturalmente domenica tutte le strade erano intasate.	забиты	0	0
Сын признался -- отец позабыл.	Il figlio confessò — il padre perdonò.	позабыл	0	0
Какой-либо спешки нет.	Non c'è alcuna fretta.	спешки	0	0
Она выиграла все призы.	Lei ha vinto tutti i premi.	призы	0	0
Просыпаться вовремя для него проблематично.	Svegliarsi in tempo è problematico per lui.	проблематично	0	0
Джон Локк был видным представителем эмпиризма.	John Locke fu un grande rappresentante dell'empirismo.	локк	0	0
Французский сатирический еженедельник Charlie Hebdo опубликовал карикатуру на землетрясение в Италии. На рисунке окровавленных людей назвали «макаронами под соусом», а лазанья символизировала развалины города с погибшими между слоями людьми.	Il settimanale satirico francese Charlie Hebdo ha pubblicato una caricatura del terremoto in Italia. Nell'immagine ci sono persone insanguinate chiamate "penne al pomodoro", e corpi tra gli strati delle rovine della città simboleggiati da lasagne.	лазанья	0	0
Том не огорчится, если самую трудную работу поручат не ему, а Мэри.	A Tom non dispiacerà se assegneranno il lavoro più duro non a lui, ma a Mary.	трудную	0	0
Большинство людей ожидали победы Джона Адамса.	La maggior parte delle persone aspettavano la vittoria di John Adams.	адамса	0	0
Цвет не выгорит.	Il colore non sbiadirà.	выгорит	0	0
Они не ладят с Мэри.	Loro non vanno d'accordo con Mary.	ладят	0	0
С приездом!	Ben arrivato!	приездом	0	0
Вы заполнили анкету?	Avete compilato il modulo?	заполнили	0	0
Нынешняя зима началась с небывалых снегопадов.	L'inverno corrente è cominciato con delle nevicate senza precedenti.	нынешняя	0	0
Почему ты не ешь изюм?	Perché non mangi l'uva passa?	изюм	0	0
Вам нужно прерваться.	Avete bisogno prendere una pausa.	прерваться	0	0
Не зли меня. Тебе это не понравится.	Non mi fare arrabbiare. Non ti piacerebbe vedermi arrabbiato.	зли	0	0
Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	возникновения	0	0
Превосходная рекомендация!	Ottimo suggerimento!	рекомендация	0	0
Рыцари носили шлемы.	I cavalieri indossavano gli elmi.	шлемы	0	0
Описание не очень понятное.	La descrizione non è molto chiara.	понятное	0	0
Мы покидаем Японию завтра утром.	Ce ne andiamo dal Giappone domani mattina.	покидаем	0	0
Чего-чего, а этого я от тебя никак не ожидал.	Cosa dici, io questo da te non me lo sarei aspettato.	чего-чего	0	0
Том со мной здоровается, только если мы сталкиваемся нос к носу.	Tom mi saluta solo se ci cozziamo addosso.	сталкиваемся	0	0
Однажды начав, ты должен продолжить.	Una volta che hai cominciato, devi proseguire.	начав	0	0
Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.	Il suono della vostra voce è per me come il canto melodioso delle sirene.	сирен	0	0
Слишком много разговоров было об этой женитьбе.	Si è parlato troppo di quel matrimonio.	женитьбе	0	0
Сами позаимствовал у Лейлы карандаши.	Sami ha preso in prestito le matite di Layla.	позаимствовал	0	0
Чем ты кормишь своего кота?	Cosa dai da mangiare al tuo gatto?	кормишь	0	0
Том подавился косточкой от вишни.	Tom si è soffocato con un nocciolo di ciliegia.	подавился	0	0
Смысл его фраз от меня ускользнул.	Il senso della sua frase mi è sfuggito.	ускользнул	0	0
Мама пахнет чем-то сладким, кажется, ванилью.	Mamma ha un odore dolce, sembra di vaniglia.	сладким	0	0
Она пожалела о том, что сделала.	Lei si è pentita di ciò che ha fatto.	пожалела	0	0
Вы мне кое-кого напоминаете.	Mi ricordate qualcuno.	напоминаете	0	0
Многие школьники не умеют пользоваться словарями.	Molti studenti non sanno usare i dizionari.	школьники	0	0
Астробиологи считают, что самый верный способ найти жизнь на других планетах — искать на них воду.	Gli astrobiologi ritengono che il metodo più sicuro per trovare la vita sugli altri pianeti sia quello di cercare l'acqua su di essi.	планетах	0	0
С каждой очередной новостью, что я читаю, я всё меньше верю в демократию.	Ad ogni nuova notizia che leggo credo sempre meno nella democrazia.	демократию	0	0
Я остался верен своим принципам.	Sono rimasto fedele ai miei principi.	принципам	0	0
Попытка завершилась провалом.	Il tentativo si è concluso in un fallimento.	провалом	0	0
Я заполнила бланки.	Ho riempito il formulario.	заполнила	0	0
Приляг на пол.	Sdraiati sul pavimento.	приляг	0	0
У пауков восемь лап и восемь глаз.	I ragni hanno otto zampe e otto occhi.	лап	0	0
Том не наркоторговец, а торговец коврами.	Tom non è un narcotrafficante, ma un commerciante di tappeti.	наркоторговец	0	0
Вчера перекрыли водопровод.	Ieri hanno chiuso l'acqua.	водопровод	0	0
Никто не совершенен.	Nessuno è perfetto.	совершенен	0	0
Их застукали за курением.	Li hanno beccati a fumare.	застукали	0	0
Его голова была седой.	La sua testa era grigia.	седой	0	0
Свекровь - это мать мужа.	La suocera è la madre del marito.	свекровь	0	0
Не давите на меня.	Non mi mettete pressione.	давите	0	0
Том не перестаёт жаловаться.	Tom non smette mai di lamentarsi.	перестаёт	0	0
Правильность пути, который ты выбираешь, определяется тем, насколько ты счастлив, идя по нему.	La correttezza del percorso che scegli è determinata da quanto sei felice di seguirlo.	определяется	0	0
Тома воспитал дядя.	Tom è stato cresciuto dallo zio.	воспитал	0	0
Я из Венгрии.	Io vengo dall'Ungheria.	венгрии	0	0
В этом магазине продаются периодические издания и журналы.	In questo negozio vendono periodici e riviste.	издания	0	0
Мэри хочет сделать пирсинг пупка.	Mary vuole farsi un piercing all'ombelico.	пирсинг	0	0
Его смерть оказалась подобной грому среди ясного неба.	La sua morte è stata come un fulmine a ciel sereno.	ясного	0	0
Мы сегодня обедаем здесь.	Noi oggi pranziamo qui.	обедаем	0	0
Ты когда-нибудь ел банановый пирог?	Hai già mangiato una crostata alle banane?	банановый	0	0
Ах, какие мы умильные в нашем красивом домике!	Ma come siamo carine nella nostra bella casetta!	красивом	0	0
Кто из вас переводит с помощью машинного перевода?	Chi di voi traduce utilizzando un programma di traduzione?	переводит	0	0
Том на больничном.	Tom è assente per malattia.	больничном	0	0
У казуаров высиживание яиц входит в обязанности самца, а не самки.	La cova delle uova del casuario rientra nei doveri del maschio e non della femmina.	самки	0	0
Каждый раз, когда я влюбляюсь, папа говорит мне, что эта девушка - моя сводная сестра.	Ogni volta che mi innamoro, papà mi dice che questa ragazza è la mia sorellastra.	сводная	0	0
Эрзянский язык является государственным языком Республики Мордовия.	La lingua ersiana è la lingua ufficiale della Repubblica di Mordovia.	государственным	0	0
Кто за тобой ухаживает?	Chi si prende cura di te?	ухаживает	0	0
В мире немного стран, изобилующих природными ресурсами.	Non ci sono molti paesi nel mondo che abbondano di risorse naturali.	ресурсами	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	сообщением	0	0
Том развалился на диване и смотрит телевизор.	Tom si stravaccò sul divano e guardò la televisione.	развалился	0	0
Напиток был горький.	La bibita era amara.	горький	0	0
Я бы выпил чаю, только зелёного и без сахара.	Berrei del tè, ma verde e senza zucchero.	зелёного	0	0
Ты разрешаешь своим детям играть на улице?	Permetti ai tuoi bambini di giocare per strada?	разрешаешь	0	0
Первого января я люблю вставать так, чтобы посмотреть, как восходит солнце.	Il primo gennaio mi piace alzarmi in tempo per veder sorgere il sole.	восходит	0	0
На первый взгляд это кажется лёгким.	A prima vista sembra facile.	лёгким	0	0
Почему ты просто не посидишь с Томом?	Perché non ti siedi semplicemente con Tom?	посидишь	0	0
Капиталистические государства торгуют островами, как товаром: меняют, покупают, продают друг другу со всеми жителями и их потрохами.	Gli Stati capitalisti trattano le isole come merce: li scambiano, comprano, vendono l'un con l'altro con tutti i residenti e tutto ciò che è connesso.	потрохами	0	0
Вечер пятницы был невероятен.	Venerdì sera è stato incredibile.	невероятен	0	0
Единственные отпечатки пальцев, которые полиция нашла на дверной ручке, принадлежали Тому.	Le uniche impronte che la polizia ha trovato sulla maniglia della porta appartenevano a Tom.	ручке	0	0
Скамейка деревянная.	La panca è di legno.	деревянная	0	0
Вес снижается.	Il peso sta diminuendo.	снижается	0	0
Я считаю себя довольно-таки неплохим писателем.	Mi considero uno scrittore piuttosto buono.	неплохим	0	0
На моём языке музыкальные ноты называются до, ре, ми, фа, соль, ля и си.	Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	фа	0	0
Я обязательно исправлю плохую отметку, честное слово.	Rimedierò sicuramente ad un brutto voto, parola d'onore!	отметку	0	0
Относись к делам посерьёзнее.	Prendi le cose più seriamente.	относись	0	0
У Тома три секретарши.	Tom ha tre segretarie.	секретарши	0	0
Окна выходят на солнечную сторону.	Le finestre si affacciano sul lato soleggiato.	солнечную	0	0
Они не собираются строить заводы в Испании.	Non vanno a costruire fabbriche in Spagna.	заводы	0	0
Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	Al posto dell'inchiostro, nel flacone c'era uno strano liquido.	туши	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Conosco molte parole in francese, ma a fatica riesco a comporre delle frasi con loro.	составляю	0	0
Сюда подойдёт узкий кожаный ремешок.	Qui ci sta bene una stretta cintura in pelle.	узкий	0	0
В случае пожара наберите номер сто двенадцать.	In caso di fuoco, chiamare il 112.	наберите	0	0
Немцы думали отправить евреев в Сибирь, потому что думали, что Советский Союз рухнет.	I tedeschi pensavano di mandare gli ebrei in Siberia perché pensavano che l'Unione Sovietica crollasse.	сибирь	0	0
Том спросил у Мэри, что она думает о его галстуке.	Tom chiese a Mary cosa lei pensasse della sua cravatta.	галстуке	0	0
Том очень застенчивый мальчик.	Tom è un ragazzo molto timido.	застенчивый	0	0
Вход запрещён.	Vietato l'ingresso.	запрещён	0	0
Я опасаюсь, что у меня невралгия.	Temo di avere una nevralgia.	опасаюсь	0	0
Родители мне никогда ничего не разрешали.	I miei genitori non mi permettevano di fare niente.	разрешали	0	0
Если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.	Se fai accoppiare un cavallo con un asino, ottieni un mulo.	ослом	0	0
Они храбрые.	Sono coraggiosi.	храбрые	0	0
Я проверяю слова в своём словаре.	Io controllo le parole sul mio dizionario.	словаре	0	0
Они бродят по дому, как сонные мухи.	Loro vagano per la casa come mosche assonnate.	бродят	0	0
Она упала прямо под трамвай.	Lei cadde proprio sotto il tram.	трамвай	0	0
Мы праздновали всю ночь.	Abbiamo festeggiato tutta notte.	праздновали	0	0
Не забудь подписаться под договором.	Non dimenticare di firmare il contratto.	подписаться	0	0
Бразилия граничит с десятью странами и Атлантическим океаном.	Il Brasile confina con dieci paesi e l'oceano Atlantico.	странами	0	0
Клубника со сливками очень вкусная.	Le fragole con la panna sono deliziose.	клубника	0	0
Том обернул бёдра полотенцем.	Tom avvolse l'asciugamano intorno ai fianchi.	бёдра	0	0
Кто запачкал доску? Вымой её водой.	Chi ha sporcato la lavagna? Puliscila con l'acqua.	вымой	0	0
Это совершенная чепуха.	Questa è una sciocchezza assoluta.	совершенная	0	0
Её мать — испанка, а её отец — голландец.	Sua madre è spagnola e suo padre olandese.	голландец	0	0
У нас нет тошноты.	Non abbiamo la nausea.	тошноты	0	0
Даже самый быстрый бегун не может пробежать стометровку за девять секунд.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	пробежать	0	0
Мы приехали в гости к своим немецким друзьям.	Siamo venuti a trovare i nostri amici tedeschi.	немецким	0	0
Нас прогоняют с причала, но мы не уходим.	Ci hanno cacciato dal molo, ma noi non ce ne andiamo.	причала	0	0
Из окна нам был виден заход солнца.	Dalla finestra potevamo vedere il tramonto del sole.	заход	0	0
В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	симпатию	0	0
Том мне тут утверждает, что ты нас покидаешь.	Qui Tom sta sostenendo che tu ci lasci.	покидаешь	0	0
Том пошёл на риск, чтобы помочь Мэри, а она его даже не поблагодарила.	Tom ha corso un rischio ad aiutare Mary e lei ancora non lo ha ringraziato.	поблагодарила	0	0
Выучить новый алфавит непросто.	Non è facile imparare un nuovo alfabeto.	алфавит	0	0
Я был суров с Томом.	Ero duro con Tom.	суров	0	0
Садись на диван и устраивайся поудобнее.	Siediti sul divano e mettiti comodo.	устраивайся	0	0
Есть предложения, которые не заслуживают того, чтобы их переводили.	Ci sono frasi che non meritano di essere tradotte.	переводили	0	0
Не показывайте этого Тому.	Non mostrate questo a Tom.	показывайте	0	0
Том нашёл оазис.	Tom ha trovato un'oasi.	оазис	0	0
Мне потребовалось много времени, чтобы оправиться от этого.	Mi ci è voluto molto tempo per rimettermi da questo.	оправиться	0	0
У меня проблемы со зрением.	Ho dei problemi alla vista.	зрением	0	0
Они опустили руки.	Loro hanno abbassato le braccia.	опустили	0	0
Я ввёл данные в компьютер.	Ho inserito i dati al computer.	ввёл	0	0
У насекомых шесть конечностей.	Gli insetti hanno sei zampe.	конечностей	0	0
Никто не смеет ей перечить.	Nessuno osa contraddirla.	перечить	0	0
Верблюд - корабль Сахары.	Il cammello è il vascello del Sahara.	верблюд	0	0
Ей удалось сбежать под покровом темноты.	Lei riuscì a scappare col favore delle tenebre.	покровом	0	0
Артиста встретили овациями.	L'artista è stato accolto da una standing ovation.	артиста	0	0
Доверяй, но проверяй.	Fidarsi... ma verificare.	проверяй	0	0
Том стёр предложение и переписал его.	Tom cancellò la frase e la riscrisse.	стёр	0	0
Он взял реванш.	Lui si è preso la rivincita.	реванш	0	0
Чистка зубов помогает предотвратить кариес.	Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.	чистка	0	0
Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	La Bossanova è uno stile di musica brasiliano sulla base del Samba, ma con maggiore accento sulla melodia e minore sugli strumenti a percussione.	меньшим	0	0
Том мог выкрасть камеру Мэри.	Tom ha potuto rubare la macchina fotografica di Mary.	выкрасть	0	0
Бросить тебя было глупостью; я только сейчас понимаю это.	Lasciarti è stata una sciocchezza; solo ora lo capisco.	глупостью	0	0
Он был честным политиком.	Lui era un politico onesto.	политиком	0	0
Сами записался на приём в психиатрическую клинику.	Sami ha fissato un appuntamento in una clinica psichiatrica.	психиатрическую	0	0
Долго-долго тянутся дни, недели и месяцы.	Da tanto tanto tempo si trascinano i giorni, le settimane, i mesi.	тянутся	0	0
Ты любишь французскую оперу?	Ti piace l'opera francese?	французскую	0	0
Опустим шокирующие подробности.	Saltiamo i dettagli scioccanti.	опустим	0	0
Мария осторожно положила глубоко замороженного зайца в микроволновку.	Facendo attenzione, Maria pose il coniglio congelato nel microonde.	зайца	0	0
Больно умный нашёлся!	Ma che intelligente che sei!	нашёлся	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	Come respirano i bambini quando si trovano nell'utero della madre?	утробе	0	0
Мы не смогли закончить работу из-за нехватки времени.	Non siamo riusciti a finire il lavoro per mancanza di tempo.	нехватки	0	0
Как ты оделся на Хеллоуин?	Come ti sei vestita per Halloween?	хеллоуин	0	0
Том проверил все мусорные контейнеры.	Tom controllò tutti i cassonetti.	мусорные	0	0
Учитель с удовольствием беседовал с некоторыми выпускниками.	Il professore chiacchierava volentieri con alcuni diplomati.	беседовал	0	0
Он написал книжку про фарфор.	Ha scritto un librettino sulla porcellana.	фарфор	0	0
Шекспир — автор «Гамлета».	Shakespeare è l'autore di Amleto.	гамлета	0	0
Мопсы не милашки.	I carlini non sono carini.	милашки	0	0
Птичий помёт — превосходное удобрение.	Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	птичий	0	0
Она успешная писательница.	Lei è una scrittrice affermata.	писательница	0	0
Мне много раз гадали: на картах, на кофейной гуще, по руке, — но ничего не сбылось.	Mi hanno tante volte fatto le carte, letto i fondi di caffè e le mani, ma niente si è avverato.	сбылось	0	0
Мэри сказала, что она храпит.	Mary disse di aver russato.	храпит	0	0
Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	климата	0	0
Я веду свой дневник на Google+, чтобы никто его не прочитал.	Sto tenendo un diario su Google+, cosicché nessuno lo legga.	google	0	0
Он погиб, выполняя боевое задание. Мы гордимся Томом.	È morto nello svolgimento del suo incarico. Siamo orgogliosi di Tom.	выполняя	0	0
Продаётся воображаемый друг.	Vendesi l'amico immaginario.	воображаемый	0	0
Эдисон не был блестящим студентом.	Edison non era uno studente brillante.	блестящим	0	0
Я на это не подписывался.	Non ho firmato per questo.	подписывался	0	0
Лопата — вот то, что мне нужно.	Una pala - ecco di cosa ho bisogno.	лопата	0	0
Выздоровел ли Том?	Tom è guarito?	выздоровел	0	0
Том вручил ключ Мэри, и она открыла дверь.	Tom consegnò la chiave a Mary, e lei aprì la porta.	вручил	0	0
Жаль, что Бразилия далеко.	Peccato il Brasile sia lontano.	бразилия	0	0
Аой стала танцовщицей.	Aoi è diventata una ballerina.	танцовщицей	0	0
"Это вы, надеюсь, знаете?" - "В общих чертах".	"Siete voi, spero, a saperlo?" - "Grosso modo".	чертах	0	0
В экстренных случаях звоните 110.	In caso di emergenza, chiamate il 110.	экстренных	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	совместные	0	0
Гугл зарабатывает деньги на продаже рекламы.	Google fa soldi con la vendita di pubblicità.	гугл	0	0
Я привык, что меня игнорируют.	Sono abituato ad essere ignorato.	игнорируют	0	0
У меня сломались часы.	Mi si è rotto l'orologio.	сломались	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	воспитании	0	0
Мы не должны делать ошибку, представляя Африку как монолитное целое.	Non dobbiamo fare l’errore di immaginare l’Africa come un tutt’uno monolitico.	представляя	0	0
В большинстве языков глагол - это необходимая часть речи.	In molte lingue il verbo è la parte necessaria del discorso.	необходимая	0	0
Том положил немного брусничного варенья на свои фрикадельки.	Tom ha messo un po' di marmellata di mirtilli sulle sue polpette.	фрикадельки	0	0
Дедушка простудился.	Il nonno si è raffreddato.	простудился	0	0
Спортсмен сделал сальто.	L'atleta ha compiuto una capriola.	сальто	0	0
Я заблудился в лабиринте.	Mi sono perso nel labirinto.	лабиринте	0	0
Пессимист говорит "стакан наполовину пустой", а оптимист - "стакан наполовину полный".	Il pessimista dice "il bicchiere è mezzo vuoto", invece l'ottimista - "il bicchiere è mezzo pieno".	оптимист	0	0
Ты уж реши, на чьей ты стороне.	Decidi da che parte stare.	реши	0	0
Капиталистические государства торгуют островами, как товаром: меняют, покупают, продают друг другу со всеми жителями и их потрохами.	Gli Stati capitalisti trattano le isole come merce: li scambiano, comprano, vendono l'un con l'altro con tutti i residenti e tutto ciò che è connesso.	торгуют	0	0
Туман становится гуще.	La nebbia sta diventando più fitta.	гуще	0	0
Остерегайся этого человека.	Stai attento a quest'uomo.	остерегайся	0	0
Что это ты мне тут допросы устраиваешь?	Che interrogatori sono questi che mi stai facendo qui?	допросы	0	0
Дорогие друзья, горячо поздравляю всех вас с праздником святой Пасхи!	Cari amici, tantissimi auguri di una buona e santa Pasqua ad ognuno di voi!	пасхи	0	0
Кто-то из них проболтался.	Qualcuno tra loro ha vuotato il sacco.	проболтался	0	0
Не бывает напрасной любви.	Non c'è amore sprecato.	напрасной	0	0
Том читает всё, что попадается под руку: любые книги, брошюры, журналы, газеты.	Tom legge tutto ciò che gli capita tra le mani: qualsiasi libro, opuscolo, rivista o giornale.	брошюры	0	0
Ожидается град.	È prevista grandine.	град	0	0
Тпру!	Fermo!	тпру	0	0
Том женился на богатой вдове.	Tom ha sposato una ricca vedova.	вдове	0	0
Тёплое молоко поможет Вам уснуть.	Il latte caldo Vi aiuterà a prendere sonno.	тёплое	0	0
Жаль, что вы покидаете Японию.	È un peccato che ve ne andate dal Giappone.	покидаете	0	0
Том часто ездит в командировки.	Tom va spesso in missione di lavoro.	командировки	0	0
Вы автор этого доклада?	Siete Voi l'autore di questo rapporto?	доклада	0	0
Я ничегошеньки не понял.	Non ho capito niente di niente.	ничегошеньки	0	0
Он всего лишь мечтатель.	Lui è soltanto un sognatore.	мечтатель	0	0
Веллингтон считается самым ветреным городом в мире.	Wellington è considerata la città più ventosa al mondo.	веллингтон	0	0
Протесты продолжаются.	Le proteste continuano.	протесты	0	0
Оно уменьшается.	Sta diminuendo.	уменьшается	0	0
Малому бизнесу придётся затянуть пояса, чтобы выжить.	Le piccole imprese devono stringere la cinghia per sopravvivere.	затянуть	0	0
Это Том научил меня доить козу.	È stato Tom ad insegnarmi come mungere una capra.	козу	0	0
"Берегись!" - крикнул он.	Lui ha gridato: "Attenzione!"	крикнул	0	0
Все эти цветы выглядят одинаковыми.	Questi fiori sembrano tutti uguali.	одинаковыми	0	0
Гарнизон был вынужден сдаться.	La guarnigione fu costretta ad arrendersi.	гарнизон	0	0
У Густаво совсем нет друзей в этом городе.	Gustavo non ha affatto amici in questa città.	густаво	0	0
Том продолжал свистеть.	Tom continuava a fischiare.	свистеть	0	0
Какие у вас стремления на будущее?	Quali sono le vostre aspirazioni per il futuro?	стремления	0	0
У меня был приступ астмы.	Ebbi un attacco d'asma.	астмы	0	0
Тот банан гнилой.	Quella banana è marcia.	гнилой	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	этика	0	0
У Золушки были две злобные сводные сестры.	Cenerentola aveva due sorellastre cattive.	злобные	0	0
Я не сказал ей правду, потому что боялся, что она рассердится.	Non le ho detto la verità, perché temevo che si sarebbe arrabbiata.	рассердится	0	0
Когда стоит тёплая погода, Мария любит ходить босиком.	Quando il clima è caldo, Maria ama camminare a piedi nudi.	тёплая	0	0
Это табу.	Questo è tabù.	табу	0	0
Ты хочешь на что-то намекнуть?	Stai alludendo a qualcosa?	намекнуть	0	0
Я уже не работаю в IBM.	Non lavoro più per l'IBM.	ibm	0	0
Правила вот-вот изменятся.	Le regole stanno per cambiare.	изменятся	0	0
В старину в некоторых регионах Бразилии существовал обычай нанимать плакальщиц, которые оплакивали усопшего всю ночь.	Ai vecchi tempi in alcune regioni del Brasile c'era l'abitudine di assumere delle prefiche che piangessero il defunto per tutta la notte.	старину	0	0
В комплекте с игрушкой, которую я купил ребёнку, не было батареек.	Nel kit del gioco che ho comprato al bambino non c'erano le batterie.	комплекте	0	0
Кофеин вызывает привыкание.	La caffeina provoca assuefazione.	кофеин	0	0
Вы пишете диссертацию? На какую тему?	State scrivendo una tesi di laurea? Su quale argomento?	диссертацию	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	исследователи	0	0
Мы так соскучились!	Abbiamo sentito così tanto la mancanza!	соскучились	0	0
Моника училась с грехом пополам.	Monica ha imparato alla meno peggio.	грехом	0	0
Проституция в Германии легальна.	La prostituzione è legale in Germania.	проституция	0	0
К этой книге прилагается компакт-диск.	A questo libro è allegato un cd-rom.	прилагается	0	0
Я употребляю алкоголь.	Bevo alcol.	употребляю	0	0
Я всегда хожу в тёмных очках, даже в помещении.	Metto sempre gli occhiali da sole, anche in casa.	тёмных	0	0
Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	народной	0	0
Чили — крупнейший в мире производитель меди.	Il Cile è il maggiore produttore di rame al mondo.	производитель	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Riesci ad immaginarti lo splendore di Babele?	великолепие	0	0
Урок начался в назначенный час.	Il corso comincerà all'ora stabilita.	назначенный	0	0
Я поиграю с тобой.	Io giocherò con te.	поиграю	0	0
Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	A lei piacciono i compositori classici, come Beethoven e Bach.	классические	0	0
Нельзя давать ребёнку играть с полиэтиленовым пакетом, так как он может надеть его на голову и задохнуться.	È vietato far giocare il bambino con un sacchetto di plastica, perché potrebbe infilarlo in testa e soffocare.	пакетом	0	0
Том — инструктор по вождению.	Tom è istruttore di guida.	вождению	0	0
Я обозвал Тома свиньёй.	Ho dato del maiale a Tom.	обозвал	0	0
Я записан на приём к дантисту.	Ho preso appuntamento dal dentista.	дантисту	0	0
Горожане аплодировали.	Gli abitanti della città hanno applaudito.	горожане	0	0
Я поведал всем друзьям о реальном положении вещей.	Ho informato tutti gli amici di come stanno realmente le cose.	поведал	0	0
Электронные словари удобнее бумажных.	I dizionari elettronici sono più comodi di quelli cartacei.	бумажных	0	0
Том нашёл работу садовника.	Tom ha trovato lavoro come giardiniere.	садовника	0	0
Хозяева вышли на крыльцо проводить гостя.	I padroni di casa uscirono sotto il portico per accompagnare l'ospite.	крыльцо	0	0
Мы их время от времени встречаем.	Li incontriamo di quando in quando.	встречаем	0	0
Кот Тома всегда с недовольной мордой терпит обнимашки Мэри.	Il gatto di Tom sopporta gli abbracci di Mary con un musetto insoddisfatto.	мордой	0	0
Доверие доводит мужчин до смерти, а женщин до беременности.	La fiducia conduce gli uomini alla morte e le donne a rimanere incinta.	доводит	0	0
Ты не едешь в отпуск в Грецию?	Non andate in vacanza in Grecia?	грецию	0	0
Пути Господни неисповедимы.	I modi del Signore sono imperscrutabili.	господни	0	0
Герб – один из главных символов государства.	Lo stemma è uno dei principali simboli dello Stato.	символов	0	0
Я перепробовал всё, но опять потерпел неудачу.	Ho provato di tutto, ma ho fatto ancora fiasco.	перепробовал	0	0
Располагайся. Я на минутку.	Mettiti a tuo agio. Ci metto un minuto.	располагайся	0	0
Они пришли меня известить.	Sono venuti ad informarmi.	известить	0	0
Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	европейский	0	0
Том почистил зубы и помыл лицо.	Tom si lavò i denti e la faccia.	помыл	0	0
Делегации двух стран встретились в Женеве.	Le delegazioni dei due paesi si sono incontrate a Genova.	женеве	0	0
Каждый день повышается цена на нефть.	Ogni giorno, il prezzo del petrolio sale.	повышается	0	0
В народе о нём ходили самые нелепые слухи.	In giro si dicevano le cose più assurde su di lui.	нелепые	0	0
Том всегда напевает одну и ту же мелодию.	Tom canticchia sempre la solita melodia.	напевает	0	0
В чём разница между капустой и салатом?	Che differenza c'è tra un cavolo e una lattuga?	салатом	0	0
Буря сорвала все листья с деревьев.	La tempesta strappava tutte le foglie dagli alberi.	сорвала	0	0
Студенты записали каждое слово, сказанное преподавателем.	Gli studenti annotarono ogni parola che diceva il maestro.	преподавателем	0	0
Воздух, которым мы дышим, состоит из кислорода и азота.	L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	азота	0	0
Эта гостиница никогда не пустует.	Questo albergo non è mai vuoto.	пустует	0	0
Я иногда преувеличиваю.	A volte esagero.	преувеличиваю	0	0
Завтра с большой вероятностью будет дождь.	Domani molto probabilmente pioverà.	вероятностью	0	0
Том издал вздох облегчения.	Tom tirò un sospiro di sollievo.	облегчения	0	0
Мария купила книгу, в которой есть стихи корейских поэтов.	Maria ha comprato un libro in cui ci sono versi di poeti coreani.	поэтов	0	0
Под морской поверхностью эти острова соединены друг с другом коралловыми рифами.	Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	соединены	0	0
Том увлекается классической музыкой.	Tom è appassionato di musica classica.	увлекается	0	0
Я терпеть не могу фотографироваться.	Odio essere fotografato.	фотографироваться	0	0
Я боюсь сов.	Ho paura dei gufi.	сов	0	0
Вы когда-нибудь путешествовали на воздушном шаре?	Avete mai viaggiato in mongolfiera?	воздушном	0	0
Этот компьютер так тормозит!	Questo computer è una lumaca!	тормозит	0	0
Я предприниматель.	Sono un imprenditore.	предприниматель	0	0
Я не настолько наивен, как Вы думаете.	Non sono così ingenuo come pensate.	наивен	0	0
У Тома с Мэри очень усталый вид.	Tom e Mary hanno un'aria molto stanca.	усталый	0	0
У меня такое чувство, будто я краду ваши предложения.	Ho la sensazione di rubare le vostre frasi.	краду	0	0
Том свозил свою собаку к ветеринару.	Tom ha portato il suo cane dal veterinario.	ветеринару	0	0
Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	изобрести	0	0
Овцы не живут с волками.	Le pecore non vivono con i lupi.	волками	0	0
Он ведёт замкнутый образ жизни.	Lui conduce uno stile di vita solitario.	замкнутый	0	0
Промышленность и сельское хозяйство улучшаются.	L'industria e l'agricoltura si modernizzano.	промышленность	0	0
Нечего прикидываться белыми и пушистыми.	C'è poco da far finta di essere affettuoso e tenero.	прикидываться	0	0
Японские компании обычно предоставляют своим работникам униформу.	Le aziende giapponesi solitamente forniscono un uniforme ai propri lavoratori.	работникам	0	0
Я играю чёрными.	Io gioco con il nero.	чёрными	0	0
Мы всю жизнь ведём внутренний монолог с самими собой.	Tutta la vita conduciamo un monologo interiore con noi stessi.	самими	0	0
Морское дно ещё не исследовано.	Il fondo marino è ancora inesplorato.	морское	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh durante la vita ha venduto solo un quadro.	гог	0	0
Мы остались довольны вкусной едой.	Siamo rimasti soddisfatti della bontà del cibo.	вкусной	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	Il cane è marrone, piccolo e magro.	коричневая	0	0
Я хочу перевестись в университет Бостона.	Voglio trasferirmi all'Università di Boston.	перевестись	0	0
Том знает, где я прячу свой ключ.	Tom sa dove ho nascosto la mia chiave.	прячу	0	0
Они действительно мудрые.	Loro sono davvero saggi.	мудрые	0	0
По реке плывут одна за другой три лодки с рыбаками.	Sul fiume galleggiano una dopo l'altra tre barche con i pescatori.	плывут	0	0
Твой ответ бессмысленный.	La tua risposta non ha alcun senso.	бессмысленный	0	0
Придите!	Venite!	придите	0	0
Кто довёл тебя до слёз?	Chi ti ha fatto piangere?	довёл	0	0
В этой же книге Бильбо заявлял, что нет ничего более святого, чем расовая чистота.	Nello stesso libro, Bilbo ha affermato che non c'è nulla di più sacro della purezza della razza.	заявлял	0	0
Прочитаешь как-нибудь в другой раз.	Leggerai un'altra volta.	прочитаешь	0	0
Позвольте заметить, что сегодня Вы выглядите сногсшибательно.	Permettetemi di osservare che oggi avete un aspetto stupefacente.	сногсшибательно	0	0
Я никогда вас не забывала.	Non vi ho mai dimenticata.	забывала	0	0
Приятно знать, что Дэн больше не встречается с Линдой.	È un piacere sapere che Dan non si vede più con Linda.	линдой	0	0
Том задавался вопросом, почему Мэри выглядела такой грустной.	Tom si chiedeva perché Mary sembrasse così triste.	задавался	0	0
Я привык к такой жаре.	Sono abituato ad un caldo simile.	жаре	0	0
Думаю, мне промыли мозги.	Penso di aver subito un lavaggio del cervello.	промыли	0	0
Продолжайте грести.	Continuate a pagaiare.	грести	0	0
Крыша сияет под лучами солнца.	Il tetto brilla alla luce del sole.	лучами	0	0
У Тома были смешанные чувства.	Tom aveva sentimenti contrastanti.	смешанные	0	0
Идея сама по себе стоящая.	L'idea di per sé è meritevole.	стоящая	0	0
Если ты не знаешь точного слова, попытайся описать его значение.	Se non conosci la parola esatta, cerca di descriverne il significato.	точного	0	0
У меня нет никакого интереса вкладывать свои деньги в этот проект.	Non ho alcun interesse a investire i miei soldi in questo progetto.	вкладывать	0	0
Сколько озёр в Финляндии?	Quanti laghi ci sono in Finlandia?	финляндии	0	0
Борнео - это остров или континент?	Il Borneo è un'isola o un continente?	континент	0	0
Он молодо выглядит.	Lui ha un aspetto giovanile.	молодо	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Dove posso trovare una cabina telefonica?	будку	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Niente è così prezioso come la salute.	ценно	0	0
Все были напряжены.	Erano tutti tesi.	напряжены	0	0
Я ем гриб.	Io mangio un fungo.	гриб	0	0
Том с утра не в духе, а у Мэри превосходное настроение.	Tom al mattino è di cattivo umore, e Mary di ottimo umore.	превосходное	0	0
Всё готово к пятнице?	Tutto è pronto per venerdì?	пятнице	0	0
Это было неэтично.	Questo non è stato etico.	неэтично	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo è la città più grande della Norvegia, con una popolazione di 629.313 abitanti.	населением	0	0
Время вышло, сдавайте сочинения.	Il tempo è scaduto, consegnate i temi.	сочинения	0	0
Озаглавьте текст так, чтобы он привлёк внимание потенциального читателя.	Titolate il testo in modo che attiri l'attenzione del potenziale lettore.	привлёк	0	0
Мои коллеги уехали в командировку.	I miei colleghi sono andati in un viaggio d'affari.	командировку	0	0
В нынешние времена быть русским отстойно.	È uno schifo essere russi con i tempi che corrono.	нынешние	0	0
Фортуна слепа.	La fortuna è cieca.	фортуна	0	0
Приятно работать в саду в тёплый весенний день.	È piacevole lavorare in giardino in una calda giornata primaverile.	весенний	0	0
Я выпиваю не меньше трёх чашек кофе в день.	Non bevo meno di tre tazze di caffè al giorno.	чашек	0	0
В этих местах ночь наступает сразу, внезапно. Весь год темнеет в семь часов; и день, и ночь длятся по двенадцать часов с небольшими отклонениями, так как Новая Гвинея лежит недалеко от экватора.	In questi luoghi, la notte arriva di colpo, all'improvviso. Durante tutto l'anno si fa buio alle sette; e sia il giorno e che la notte durano per dodici ore con piccoli scostamenti, dato che la Nuova Guinea si trova vicino all'equatore.	небольшими	0	0
Опять дурью маешься?	Ti addolori di nuovo per una sciocchezza?	дурью	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	затрат	0	0
Том учит Мэри йоге.	Tom insegna yoga a Mary.	йоге	0	0
Без ремня безопасности ездить запрещено.	È proibito viaggiare senza cintura di sicurezza.	ремня	0	0
Том жаждал мести.	Tom voleva vendetta.	жаждал	0	0
Голубка воркует.	La colomba tuba.	голубка	0	0
Правильность пути, который ты выбираешь, определяется тем, насколько ты счастлив, идя по нему.	La correttezza del percorso che scegli è determinata da quanto sei felice di seguirlo.	идя	0	0
Я хочу поехать в Британию.	Voglio andare in Gran Bretagna.	британию	0	0
Том помахал мне рукой на прощанье.	Tom ha agitato la mano in segno di addio.	прощанье	0	0
Спартак Москва, Зенит, казанский Рубин и ЦСКА — вот некоторые из клубов, которые участвуют в чемпионате России.	Spartak Mosca, Zenit, Rubin Kazan e CSKA sono alcune delle squadre che disputano il campionato russo.	рубин	0	0
Объективно так и есть.	Obiettivamente è proprio così.	объективно	0	0
Сегодня необыкновенно жарко.	Fa straordinariamente caldo oggi.	необыкновенно	0	0
Не надо кричать. И дверью хлопать не стоит.	Non serve gridare. E non sbattere la porta.	хлопать	0	0
Я люблю клубнику на рождественском торте.	Amo le fragole sulla torta di Natale.	торте	0	0
Есть два типа людей. Одни любят собак, а другие не определились.	Ci sono due persone. Quelli che amano i cani, e quelli che non sanno decidersi.	определились	0	0
Тунговое масло делают из семян тунга.	L'olio di tung è fatto con i semi dell'albero di tung.	семян	0	0
Проголосовали единогласно.	Hanno votato all'unanimità.	единогласно	0	0
Вчера я не знала, что делать, сегодня я настроена более оптимистично.	Ieri non sapevo che fare, oggi sono più ottimista.	оптимистично	0	0
Валюта Ватикана — евро.	La valuta dello Stato Vaticano è l'euro.	ватикана	0	0
Комната была заполнена людьми.	La camera era piena di persone.	заполнена	0	0
Чтобы оправдать свои военные преступления, Соединённые Штаты бомбили и разрушили целые страны во имя свободы и демократии. Естественно, фирмы, которые продают ракеты Пентагону, являются коммерческими компаниями, и имеют очень далёкое отношение к свободе и демократии. Чтобы получить больше нефти, американская экономика должна пожирать миллионы жизней, и войны выгодны также фирмам, продающим вооружение, и наёмникам.	Per giustificare i loro crimini di guerra, gli Stati Uniti hanno bombardato e distrutto interi paesi, in nome della libertà e della democrazia. Naturalmente, le aziende che vendono i missili al Pentagono, così come compagnie di ventura, hanno ben poco a che fare con la libertà e la democrazia. Per ulteriore petrolio, l'economia statunitense ha bisogno di divorare milioni di vite e di guerre beneficiano anche le aziende che vendono armi o assassini di locazione.	вооружение	0	0
Это сработает как по волшебству.	Funzionerà come per magia.	волшебству	0	0
Ты готова к экзамену?	Sei pronta per l'esame?	экзамену	0	0
Тому предложили участвовать в эксперименте.	Hanno offerto a Tom di partecipare all'esperimento.	эксперименте	0	0
Если кто-то знает причины, по которым этот брак не может состояться, говорите сейчас или молчите вечно.	Se qualcuno conosce i motivi per cui questo matrimonio non può aver luogo, parli ora o taccia per sempre.	состояться	0	0
Ты когда-нибудь заткнёшься?	Riuscirai mai a stare zitto?	заткнёшься	0	0
В Советской России еда ест тролля!	Nella Russia sovietica il cibo mangia il troll!	советской	0	0
Зачем люди вешают кроссовки на провода?	Perché le persone appendono le scarpe ai fili elettrici?	вешают	0	0
Мы с Томом дальние родственники.	Io e Tom siamo lontani parenti.	дальние	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	шотландия	0	0
Тесновато, конечно, но жить можно.	Affollato, certo, ma si può sopportare.	тесновато	0	0
Мэри - художница.	Mary è un'artista.	художница	0	0
Не надо презирать человека только за то, что он бедно одет.	Non si deve disprezzare una persona solo perché veste miseramente.	презирать	0	0
Я всё разузнал!	Ho scoperto tutto!	разузнал	0	0
Сегодня утром я усердно учил турецкий язык.	Questa mattina studiavo con diligenza la lingua turca.	турецкий	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	глав	0	0
Вишни и персики цветут весной.	Ciliegi e peschi fioriscono in primavera.	вишни	0	0
Я считаю, что мы, работники МУРа, не имеем права шельмовать.	Credo che noi, dipendenti del MUR, non abbiamo il diritto di diffamare.	мура	0	0
Когда я был на Тайване, я подружился с ним.	Mentre ero a Taiwan, diventai amico con lui.	подружился	0	0
Существуют летучие рыбы.	Esistono pesci volanti.	летучие	0	0
Вы это сделали только для того, чтобы меня позлить?	L'avete detto solo per darmi fastidio?	позлить	0	0
Надеюсь, он скоро сдохнет.	Spero che lui crepi.	сдохнет	0	0
Отель уютный.	L'hotel è accogliente.	уютный	0	0
Том побежал за помощью к соседу.	Tom è corso ad aiutare un vicino.	соседу	0	0
Медведь в лесу, а шкура продана.	Non vender la pelle dell'orso prima di averlo ucciso.	шкура	0	0
Том и Мэри поехали кататься на собачьих упряжках.	Tom e Mary sono andati su una slitta trainata da cani.	собачьих	0	0
Мария сказала, что будет лучше, если я удалю всю нашу переписку.	Mary ha detto che sarebbe stato meglio se avessi cancellato tutta la nostra corrispondenza.	удалю	0	0
Он лежал на кушетке с закрытыми глазами.	Lui era steso sul divano con gli occhi chiusi.	кушетке	0	0
Это не порнография, это искусство.	Non è pornografia, è arte.	порнография	0	0
Декабрь — месяц Хануки.	Dicembre è il mese del Chanukkah.	декабрь	0	0
В греческой мифологии Арес был богом войны.	Nella mitologia greca Ares era il dio della guerra.	мифологии	0	0
Сколько стоит настроить фортепьяно?	Quanto costa accordare il pianoforte?	фортепьяно	0	0
Её младшему ребёнку пять лет.	Il suo bambino più piccolo ha cinque anni.	младшему	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	Il Reno scorre tra la Francia e la Germania.	рейн	0	0
В чём разница между капустой и салатом?	Che differenza c'è tra un cavolo e una lattuga?	капустой	0	0
Мы обычно зовём его Томом.	Di solito lo chiamiamo Tom.	зовём	0	0
После концерта Том раздавал автографы.	Dopo il concerto Tom distribuì autografi.	автографы	0	0
Я терпеть не могу комаров.	Non sopporto le zanzare.	комаров	0	0
Она не заслуживала смерти.	Non meritava di morire.	заслуживала	0	0
У Фелипе две машины и один мотоцикл.	Felipe ha due auto e una moto.	фелипе	0	0
Снегопад в Москве спровоцировал огромные пробки.	La nevicata ha provocato grossi ingorghi stradali a Mosca.	спровоцировал	0	0
Ты умеешь вести бухгалтерию?	Sai fare la contabilità?	бухгалтерию	0	0
Я в клубе не состою.	Io non appartengo al club.	состою	0	0
Я уже упаковал мои вещи.	Ho già impacchettato le mie cose.	упаковал	0	0
Справедливость должна быть восстановлена.	La giustizia deve essere ripristinata.	восстановлена	0	0
Как вам удалось пройти незамеченными?	Come avete fatto a passare inosservati?	незамеченными	0	0
Всё зависит от того, поддержат ли они нас.	Tutto dipende se ci sosterranno.	поддержат	0	0
После точек и запятых должен быть пробел.	Dopo i punti e le virgole deve seguire uno spazio.	пробел	0	0
Куда вы спрятались?	Dove vi siete nascosti?	спрятались	0	0
У меня в моче была кровь.	Avevo il sangue nell'urina.	моче	0	0
Ни дня не проходило без того, чтобы он не сожалел о содеянном.	Non è passato un giorno senza che lui abbia avuto rimorso dei suoi gesti.	проходило	0	0
Математика, очевидно, не твой конёк.	La matematica, ovviamente, non è il tuo pezzo forte.	конёк	0	0
Том откусил ещё кусочек.	Tom ne morse un altro pezzo.	откусил	0	0
Как только я сошла с поезда, начал моросить мелкий дождик. Битый час я шлёпала по слякоти, пока нашла нужную улицу. Я устала и замёрзла, у меня промокли ноги, настроение было хуже некуда.	Appena scesa dal treno ha cominciato a scendere pioggerella sottile. Un'ora buona ho camminato sulla fanghiglia prima di trovare la strada giusta. Ero stanca e congelata, mi si erano bagnati i piedi e lo stato d'animo era peggio che mai.	замёрзла	0	0
Ты только всё усложняешь.	Stai solo complicando tutto.	усложняешь	0	0
Поезд битком.	Il treno è affollato.	битком	0	0
Они добавляют фотографии в свой альбом.	Aggiungono delle fotografie al loro album.	добавляют	0	0
У тебя очень богатое воображение.	Hai un'immaginazione molto ricca.	богатое	0	0
Вы глухие?	Siete sordi?	глухие	0	0
Волшебники используют иллюзию.	I maghi usano l'illusione.	волшебники	0	0
Не разлей суп.	Non rovesciare la minestra.	разлей	0	0
В этом нет ничьей вины.	Non è colpa di nessuno.	ничьей	0	0
Как только я сошла с поезда, начал моросить мелкий дождик. Битый час я шлёпала по слякоти, пока нашла нужную улицу. Я устала и замёрзла, у меня промокли ноги, настроение было хуже некуда.	Appena scesa dal treno ha cominciato a scendere pioggerella sottile. Un'ora buona ho camminato sulla fanghiglia prima di trovare la strada giusta. Ero stanca e congelata, mi si erano bagnati i piedi e lo stato d'animo era peggio che mai.	дождик	0	0
Ты хорошо сохранился.	Porti bene i tuoi anni.	сохранился	0	0
Мне нравится это предложение, но я, к сожалению, не могу его присвоить.	Mi piace questa frase, ma sfortunatamente non posso adottarla.	присвоить	0	0
Том разрезал торт на две части.	Tom ha tagliato la torta in due parti.	разрезал	0	0
Том не знает, какая разница между погодой и климатом.	Tom non conosce la differenza tra il tempoe il clima.	погодой	0	0
Почему все удивились?	Perché tutti sono rimasti sorpresi?	удивились	0	0
Не хочу говорить тебе, что ты нацист.	Non ti voglio dire che sei una nazista.	нацист	0	0
В Рождество и Пасху церковь переполнена.	A Natale e Pasqua la chiesa è gremita.	переполнена	0	0
Он значительно разбогател перед смертью.	Lui si arricchì significativamente prima della morte.	разбогател	0	0
Немецкие войска понесли большие потери в живой силе и технике.	Le forze tedesche hanno subito ingenti perdite in termini di uomini e mezzi.	понесли	0	0
Я считаю, что Интернет меняет все аспекты жизни общества.	Io credo che la Rete stia cambiando ogni aspetto della società.	аспекты	0	0
Я еле-еле сдал экзамен.	Ho superato a malapena l'esame.	еле-еле	0	0
Никто не понимает ни слова из того, о чём говорят на этих дебатах, потому что это настоящий курятник.	Nessuno capisce una parola di quello che dicono in questo dibattito, perché è un vero pollaio.	дебатах	0	0
Не отвечай ему. Ты же видишь, что он тебя провоцирует.	Non rispondergli. Vedi bene che ti sta provocando.	провоцирует	0	0
Сию же минуту извольте выйти отсюда.	Si prega di uscire di qui immediatamente.	извольте	0	0
Быки зарабатывают, медведи зарабатывают, свиней режут.	I tori fanno soldi, gli orsi fanno soldi, i maiali vengono sgozzati.	режут	0	0
Графики функций синуса и косинуса похожи.	I grafici delle funzioni seno e coseno sono simili.	графики	0	0
"Ты выглядишь усталым". - "Я плохо спал".	"Sembri stanco". - "Ho dormito male".	усталым	0	0
GPS означает "Система глобального позиционирования".	GPS significa "Sistema di posizionamento globale".	глобального	0	0
Том вышел из комнаты на цыпочках.	Tom uscì dalla stanza in punta di piedi.	цыпочках	0	0
Вы умели кататься на велосипеде, когда Вам было три года?	Sapevate andare in bicicletta quando avevate tre anni?	умели	0	0
Реконструкция дороги почти завершена. В настоящее время ведутся работы на самом сложном участке.	La ricostruzione della strada è quasi completa. Attualmente i lavori sono in corso nella zona più difficile.	реконструкция	0	0
Я хожу в парикмахерскую один раз в месяц.	Vado dal barbiere una volta al mese.	парикмахерскую	0	0
Я действительно сонная.	Sono davvero assonnata.	сонная	0	0
Мы получаем множество запросов.	Riceviamo molte richieste.	запросов	0	0
По данным дорожной полиции, ты ехал на мотоцикле слишком быстро.	Secondo la polizia stradale, tu andavi con la motocicletta troppo velocemente.	дорожной	0	0
Сухое дерево хорошо горит.	La legna secca brucia bene.	сухое	0	0
Это не так уж и далеко по московским меркам.	Non è poi così lontano per gli standard di Mosca.	меркам	0	0
Том смотрел вестерн.	Tom ha guardato un western.	вестерн	0	0
Вы их вернёте.	Li restituisce.	вернёте	0	0
Он плюнул мне в лицо.	Mi ha sputato in faccia.	плюнул	0	0
Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	Le pillole anticoncezionali non sono così efficaci come i contraccettivi tradizionali.	традиционные	0	0
Что-то воняет, думаю, кто-то обосрался.	Qualcosa puzza. Penso che qualcuno si sia cagato addosso.	обосрался	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	воспроизвести	0	0
Есть хоть одна строчка, написанная Томом от руки?	C'è almeno una riga scritta da Tom di sua mano?	строчка	0	0
Роман Даниэля Дефо о Робинзоне Крузо вошёл в сокровищницу мировой литературы, однако немногие знают о второй книге-продолжении «Дальнейшие приключения Робинзона Крузо». В ней постаревший Робинзон добирается из Юго-Восточной Азии в Европу через всю Россию.	Il romanzo di Daniel Defoe, Robinson Crusoe, è entrato a fare parte della miglior letteratura mondiale, tuttavia pochi conoscono il seguito "Le avventure di Robinson Crusoe". Durante la vecchiaia Robinson raggiunge l'Europa dal Sud-Est Asiatico attraverso tutta la Russia.	даниэля	0	0
Том в командировке в Бостоне.	Tom è a Boston per affari.	командировке	0	0
Том рисует какие-то подводные замки, летающих рыб и русалок, одетых в меха, - в общем, всякий абсурд.	Tom disegna alcuni castelli sott'acqua, pesci volanti e una sirena, vestita con una pelliccia, - in generale, ogni assurdità.	летающих	0	0
Джон упоминается в этом документе.	John viene citato in questo documento.	документе	0	0
Раньше Германия была союзником Италии.	La Germania fu un tempo alleata dell'Italia.	союзником	0	0
Многие музеи закрыты по понедельникам.	Molti musei sono chiusi al lunedì.	понедельникам	0	0
Том любит цитировать классиков.	A Tom piace citare i classici.	цитировать	0	0
Она была молода и невинна.	Era giovane e innocente.	невинна	0	0
В настоящее время я работаю актёром.	Attualmente lavoro come attore.	актёром	0	0
Чего тут решать? Бритвой по горлу и в колодец.	Che scelta fare qui? Un taglio alla gola o finire nel pozzo?	горлу	0	0
Выкладывайте всё из карманов сюда, на стол.	Tirate fuori tutto dalle tasche, e mettete sul tavolo.	выкладывайте	0	0
Быстрее! Иначе можно отстать.	Più veloce! Altrimenti possiamo rimanere indietro.	отстать	0	0
Больного вылечили и выписали.	Il paziente fu curato e dimesso.	вылечили	0	0
В таком виде статью публиковать нельзя.	In questo stato l'articolo non può essere pubblicato.	публиковать	0	0
Машина поворачивает направо.	La macchina sta svoltando a destra.	поворачивает	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	вскрывать	0	0
Том меня перебил.	Tom mi ha interrotto.	перебил	0	0
Я подвёз Тома до дома.	Ho dato a Tom un passaggio a casa.	подвёз	0	0
Как бы то ни было, я набираю опыт.	Ad ogni modo, sto accumulando esperienza.	набираю	0	0
Я не мог совладать с гневом.	Non riuscivo a controllare la rabbia.	совладать	0	0
Ну что вы так расстроились?	Perché vi siete arrabbiati così?	расстроились	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche era un filosofo tedesco.	ницше	0	0
Мои сёстры замужем за немцами российского происхождения.	Le mie sorelle sono sposate con dei tedeschi di origini russe.	немцами	0	0
Чайки — умные птицы, которые легко находят еду.	I gabbiani sono uccelli intelligenti che trovano facilmente il cibo.	чайки	0	0
Он сумел донести свои мысли до слушателей.	Lui è riuscito a trasmettere le sue idee agli ascoltatori.	слушателей	0	0
Когда материя сталкивается с антиматерией, вырабатывается большое количество энергии.	Quando la materia si scontra con l'antimateria, si genera una grande quantità di energia.	сталкивается	0	0
Мы не часто проигрываем.	Noi non perdiamo spesso.	проигрываем	0	0
Я торгую новыми зонтами.	Commercio in nuovi ombrelli.	торгую	0	0
Я решил похудеть.	Ho deciso di perdere peso.	похудеть	0	0
Том — канадский гитарист.	Tom è un chitarrista canadese.	гитарист	0	0
Он очень хрупкий.	Lui è molto fragile.	хрупкий	0	0
Я тебя раньше когда-нибудь подводил?	Ti ho mai deluso prima d'ora?	подводил	0	0
Давайте просто продолжим продвигаться.	Continuiamo solo a muoverci.	продвигаться	0	0
Если Вы хотите попрактиковать свои письменные навыки, воспользуйтесь сайтом Lang-8.	Se volete fare pratica con la vostra abilità di scrittura, utilizzate il sito Lang-8.	воспользуйтесь	0	0
Том часто пропускал занятия.	Tom spesso salta la lezione.	пропускал	0	0
Он с лёгкостью соврал.	Lui ha mentito facilmente.	лёгкостью	0	0
Я не уполномочен это обсуждать.	Non sono autorizzato a deliberarlo.	уполномочен	0	0
Пользуйтесь спелчекером.	Usate il correttore ortografico.	пользуйтесь	0	0
Мы должны избавиться от предрассудков.	Dobbiamo sbarazzarci dei pregiudizi.	предрассудков	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	государств	0	0
Том думал, что Мэри веселится.	Tom pensò che Mary si stesse divertendo.	веселится	0	0
Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	Quando d'estate soffia il vento, le spighe del grano maturo si separano come onde dorate.	пшеницы	0	0
Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	Il pubblico all'unanimità si alzò e applaudì in piedi.	порыве	0	0
Прежняя итальянская валюта, лира, имеет символ " ₤ ". Она не относится к турецкой лире.	La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	лира	0	0
Это сено или солома?	Questo è fieno o paglia?	сено	0	0
Вы интересуетесь иностранными языками?	Siete interessati alle lingue straniere?	языками	0	0
Народы мира не хотят повторения бедствий войны.	I popoli del mondo non vogliono che si ripeta la sciagura della guerra.	повторения	0	0
Компания производит соевый соус и другие продукты питания.	La compagnia produce salsa di soia e altri prodotti alimentari.	соевый	0	0
Я не обязан сносить ваши оскорбления!	Non sono tenuto a sopportare i vostri insulti!	сносить	0	0
Собака воет.	Il cane ulula.	воет	0	0
Пройдись с нами.	Passeggia con noi.	пройдись	0	0
Свежо предание, а верится с трудом!	Una storia originale, ma difficile da credere!	свежо	0	0
Пожалуй, это дискриминация.	Sarà una discriminazione.	дискриминация	0	0
В этих местах ночь наступает сразу, внезапно. Весь год темнеет в семь часов; и день, и ночь длятся по двенадцать часов с небольшими отклонениями, так как Новая Гвинея лежит недалеко от экватора.	In questi luoghi, la notte arriva di colpo, all'improvviso. Durante tutto l'anno si fa buio alle sette; e sia il giorno e che la notte durano per dodici ore con piccoli scostamenti, dato che la Nuova Guinea si trova vicino all'equatore.	длятся	0	0
Особенность кокосовой пальмы в том, что одновременно на ней могут быть и цветки, и зелёные плоды, и спелые. И каждый месяц в течение двухсот лет одно дерево даёт по двадцать — двадцать пять орехов.	La caratteristica della palma da cocco è che contemporaneamente può avere fiori e frutti verdi e maturi. E ogni mese nell'arco di duecento anni, ogni albero può dare venti - venticinque noci.	пальмы	0	0
Чтобы не задохнуться от дыма, нам приходилось дышать через мокрое полотенце.	Per non intossicarci dal fumo abbiamo dovuto respirare attraverso un asciugamano bagnato.	мокрое	0	0
По коням!	In sella!	коням	0	0
Том разгадал пять кроссвордов, пока ехал в поезде.	Tom ha risolto cinque cruciverba mentre andava in treno.	разгадал	0	0
Фамилия Тома неизвестна.	Il cognome di Tom è sconosciuto.	неизвестна	0	0
Мне вчера вырвали зуб.	Ieri mi hanno estratto un dente.	вырвали	0	0
Король желает народу процветания.	Il re augura prosperità al popolo.	процветания	0	0
Богатства сосредоточены в руках небольшого количества человек.	La ricchezza si concentra nelle mani di poche persone.	сосредоточены	0	0
Мэри выглядит эффектно.	Mary è veramente uno schianto.	эффектно	0	0
Любой практичный мужчина знает, что намазаться барсучьим жиром холодной зимой никогда не бывает лишним.	Ogni uomo pratico sa che non è mai superfluo spalmare del grasso di tasso durante il freddo inverno.	жиром	0	0
У меня есть друг, с которым я обмениваюсь письмами.	Ho un amico con cui scambio delle lettere.	письмами	0	0
За каждым животным китайского зодиака скрывается целый ряд пословиц, поговорок и историй.	Dietro ogni animale dello zodiaco cinese c'è una serie di proverbi, detti e storie.	зодиака	0	0
Том был архитектором.	Tom era architetto.	архитектором	0	0
Она выглядела печальной и покинутой.	Sembrava triste e abbandonata.	печальной	0	0
Гонорар за статью превысил все мои ожидания.	Il compenso per l'articolo ha superato tutte le mie aspettative.	превысил	0	0
Когда я ел, зазвонил телефон.	Mentre stavo mangiando, è squillato il telefono.	зазвонил	0	0
Если не хочешь сандалии снимать, не снимай.	Se non vuoi toglierti i sandali, fai pure.	сандалии	0	0
Кто родился в Греции, тот грек.	Chi è nato in Grecia, è greco.	грек	0	0
Мне нужны конверты.	Io ho bisogno di buste.	конверты	0	0
Мы хорошо подготовились.	Ci siamo preparati bene.	подготовились	0	0
Это геноцид.	Questo è un genocidio.	геноцид	0	0
В Неваде азартные игры разрешены.	Il gioco d'azzardo è legale in Nevada.	неваде	0	0
Ты когда-нибудь смотрел кукольный спектакль?	Mai mai visto uno spettacolo di marionette?	кукольный	0	0
Ситуация там была критической.	La situazione là era critica.	критической	0	0
Кто разгадывал этот кроссворд?	Chi stava risolvendo questo cruciverba?	кроссворд	0	0
За этого кандидата голосовали только пожилые люди.	Solo le persone anziane votano per questa candidata.	пожилые	0	0
Ежевика встречается в больших количествах на севере Германии.	Si incontrano more in gran numero nel nord della Germania.	количествах	0	0
Я играю ради игры, а не ради выигрыша.	Gioco per il piacere di giocare, non per vincere.	выигрыша	0	0
Тая, лёд превращается в воду.	Sciogliendosi, il ghiaccio si trasforma in acqua.	тая	0	0
Уф! Пронесло!	Uff! L'ho passata liscia!	пронесло	0	0
Избавьте меня от друзей, а с врагами я сам разберусь.	Guardatemi dagli amici, ai nemici ci penso io.	избавьте	0	0
Он ладит с Мэри.	Lui va d'accordo con Mary.	ладит	0	0
Магазин располагает большим выбором вин.	Il negozio dispone di una grande varietà di vini.	располагает	0	0
Том не мог найти свои контактные линзы.	Tom non è riuscito a trovare le sue lenti a contatto.	контактные	0	0
«Кто по национальности ваши студентки?» — «Азербайджанки».	"Di che nazionalità sono le vostre studentesse?" "Azera."	студентки	0	0
Кто тебя воспитывал?	Chi ti ha cresciuto?	воспитывал	0	0
Я жил рядом с парком.	Ho vissuto vicino al parco.	парком	0	0
Том и его друзья из "Татоэбы" не смотрят матчи чемпионата мира по футболу, потому что спортивные комментаторы часто употребляют ненормативную или нестандартизированную лексику.	Tom ei suoi amici di "Tatoeba" non guardano le partite del campionato del mondo di calcio, perché i commentatori sportivi spesso utilizzano un lessico irregolare o non standard.	матчи	0	0
Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	Ho ordinato Wiener Schnitzel con patate fritte.	жареной	0	0
Азот — химический элемент, который обозначается символом N.	L'azoto è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo N.	азот	0	0
Для меня нет ничего более радостного, чем дарить счастье любимому человеку.	Per me non c'è niente di più gioioso che dare felicità ad una persona amata.	любимому	0	0
Старинные рукописи переписывались от руки.	Gli antichi manoscritti sono stati riscritti a mano.	рукописи	0	0
Похвала — одно из лучших средств мотивации.	La lode è uno dei migliori mezzi di motivazione.	мотивации	0	0
На высоте около 1000 метров у парашюта запутались стропы, и Том разбился.	Ad un'altezza di circa 1000 metri si è ingarbugliata l'imbracatura del paracadute e Tom è precipitato.	запутались	0	0
Договор вступит в силу завтра.	Il contratto entrerà in vigore domani.	вступит	0	0
Я вегетарианка.	Io sono vegetariana.	вегетарианка	0	0
«Меня зовут Ана Росарио Флорес Мартинес де ла Роса». — «Очень приятно. А меня Хуан, просто Хуан».	"Mi chiamo Ana Rosario Flores Martines de la Rosa". - "Molto piacere. E io mi chiamo Juan, solamente Juan".	флорес	0	0
Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	культур	0	0
Я за смертную казнь.	Sono per la pena di morte.	смертную	0	0
В мире 24 часовых пояса.	Nel mondo ci sono 24 fusi orari.	часовых	0	0
Ружьё всё равно не заряжено.	Comunque il fucile non è carico.	заряжено	0	0
Человек, который не умеет прощать, не способен ни любить, ни примириться как с самим собой, так и со всем миром.	L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	примириться	0	0
Сегодня на море неспокойно.	Oggi il mare è agitato.	неспокойно	0	0
Комната была мрачная и холодная.	La canera era buia e fredda.	мрачная	0	0
Я терпеть не могу искусственные языки.	Io odio i linguaggi artificiali.	искусственные	0	0
Достоверность исторических событий находится под вопросом.	È in gioco l'affidabilità degli eventi storici.	исторических	0	0
Эта студентка ленивая.	Questa studentessa è pigra.	ленивая	0	0
Никто не мог рассмешить принцессу.	Nessuno riusciva a far ridere la principessa.	рассмешить	0	0
Я бегун.	Sono un corridore.	бегун	0	0
Ты приготовишь чего-нибудь на ужин.	Stai preparando qualcosa per cena.	приготовишь	0	0
Хождение в церковь делает вас христианином не более, чем нахождение в гараже — автомобилем.	Andare in chiesa non vi rende più cristiani di quanto andare in garage vi renda automobilisti.	нахождение	0	0
Я хочу накопить больше.	Voglio risparmiare di più.	накопить	0	0
Этот план является частью общей реформы.	Questo progetto si inserisce in un quadro di riforma generale.	реформы	0	0
Я хотел бы, чтобы Том поторопился.	Vorrei che Tom si desse una mossa.	поторопился	0	0
Я накричал на неё.	Le ho urlato contro.	накричал	0	0
Мы споём.	Canteremo.	споём	0	0
У меня нет большого интереса к кулинарии.	Non ho molto interesse per la cucina.	кулинарии	0	0
Где я могу найти администратора?	Dove posso trovare l'amministratore?	администратора	0	0
Том сыграл десять партий в шахматы и набрал восемь очков.	Tom ha giocato dieci partite a scacchi e ha segnato otto punti.	партий	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	Il Reno scorre tra la Francia e la Germania.	францией	0	0
В охраняемых областях охота запрещена.	Nelle aree protette è proibita la caccia.	областях	0	0
Не расстраивайтесь по пустякам.	Non amareggiatevi per delle sciocchezze.	пустякам	0	0
Том сказал, что Мэри его шантажирует.	Tom ha detto che Mary lo stava ricattando.	шантажирует	0	0
Большие самолеты являются источником сильного шумового загрязнения.	I grandi aerei portano un grande inquinamento sonoro.	загрязнения	0	0
Я охотно его заменю.	Lo sostituirò volentieri.	заменю	0	0
В этом нет ничего постыдного.	Di questo non c'è da vergognarsi.	постыдного	0	0
Я не люблю, когда ты гуляешь одна.	Non mi piace quando vai in giro da sola.	гуляешь	0	0
Газета — первый черновик истории.	Il giornalismo è la prima bozza della storia.	черновик	0	0
Я ничего, кроме бананов, не ел.	Non ho mangiato nient'altro che banane.	бананов	0	0
Том настроен враждебно ко всем окружающим.	Tom si atteggia in modo ostile con tutti i vicini.	враждебно	0	0
Трансплантаты спасают жизни.	I trapianti salvano le vite.	спасают	0	0
Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	блоки	0	0
Это производит мрачное впечатление.	Fa una macabra impressione.	мрачное	0	0
Сибирские тигры находятся под серьёзной угрозой исчезновения.	Le tigri siberiane sono in grave pericolo di estinzione.	тигры	0	0
Какая химическая формула у перекиси водорода?	Qual è la formula chimica dell'acqua ossigenata?	химическая	0	0
Ты можешь купить ингалятор без рецепта врача?	Puoi comprare un inalatore senza la prescrizione del medico?	рецепта	0	0
Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	тёплые	0	0
По меньшей мере, я думаю, что это преувеличение.	Penso che sia come minimo un'esagerazione.	преувеличение	0	0
У меня скромное происхождение.	Il mio background è modesto.	скромное	0	0
Я ем огурец.	Io sto mangiando un cetriolo.	огурец	0	0
Алгебра — ветвь математики.	L'algebra è una branca della matematica.	ветвь	0	0
Том отвёз Мэри в ближайшую больницу.	Tom ha accompagnato Mary all'ospedale più vicino.	ближайшую	0	0
Том сжёг все письма в камине.	Tom bruciò tutte le lettere nel camino.	камине	0	0
Трагедия рейса Air France 447 унесла жизни почти двухсот тридцати человек.	La tragedia del volo Air France 447 è costata la vita di quasi duecento trenta persone.	унесла	0	0
Фабио два года прожил в Шанхае.	Fabio ha vissuto due anni a Shanghai.	шанхае	0	0
По ошибке был арестован невиновный мужчина.	Per sbaglio è stato arrestato un uomo innocente.	невиновный	0	0
Это платье тебе как раз впору.	Questo vestito ti sta proprio a pennello.	впору	0	0
Меня не так воспитывали.	Non sono stato cresciuto in quel modo.	воспитывали	0	0
Она была его слабостью.	Lei era la sua debolezza.	слабостью	0	0
Вы, вообще, что о себе возомнили?	Che opinione avete di voi in generale?	возомнили	0	0
Тебя в детстве дразнили?	Ti hanno preso in giro da bambino?	дразнили	0	0
Без тебя я чувствую себя потерянным.	Senza te mi sento perso.	потерянным	0	0
Где спасательные шлюпки?	Dove sono le scialuppe di salvataggio?	спасательные	0	0
Ты всё выдумываешь.	Te lo stai inventando.	выдумываешь	0	0
Вы должны знать, что Том не такой милый и безобидный, каким кажется.	Dovete sapere che Tom non è così caro e innocuo come sembra.	безобидный	0	0
Твоя жизненная философия отличается от моей.	La tua filosofia di vita è diversa dalla mia.	жизненная	0	0
Родители немного нервничают.	I genitori erano un po' nervosi.	нервничают	0	0
Я сейчас уставший.	Sono stanco ora.	уставший	0	0
Эта шляпа называется цилиндр.	Questo cappello si chiama tuba.	цилиндр	0	0
У входа нас поджидают репортёры.	All'ingresso ci aspettano i giornalisti.	репортёры	0	0
Почему Франция теперь вмешивается в конфликт?	Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	вмешивается	0	0
Оса летает по комнате.	Una vespa sta volando nella stanza.	оса	0	0
Куда без шапки?!	Dove vai senza cappello?!	шапки	0	0
Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	Il declino dell'Impero Romano cominciò dopo la morte di Augusto.	упадок	0	0
Я послушался твоего совета.	Ho ascoltato il tuo consiglio.	послушался	0	0
Конференция завершится сегодня.	La conferenza si conclude oggi.	завершится	0	0
Музыка - это универсальный язык.	La musica è la lingua universale.	универсальный	0	0
Я всего лишь развлекаюсь.	Mi sto solo divertendo.	развлекаюсь	0	0
Британские войска удерживали эту территорию.	Le truppe britanniche hanno tenuto questo territorio.	удерживали	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что делает этот ландшафт уникальным.	In questo volume troverete tutto ciò che rende unico questo paesaggio.	уникальным	0	0
Я хочу взобраться на эту гору.	Voglio scalare questa montagna.	взобраться	0	0
Лети, мысль, на золотых крыльях; // лети, отдыхая на горах и холмах, // туда, где воздух напоен теплом и нежностью, // сладостным ароматом родной земли!	Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	ароматом	0	0
С 1975 года Испания стала демократической страной.	La Spagna è un paese democratico dal 1975.	демократической	0	0
Мы бедны.	Siamo poveri.	бедны	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Ercole uccise il leone con la clava.	геракл	0	0
Том не хочет, чтобы ты с кем-либо делился этой информацией.	Tom non vuole che tu condivida questa informazione con qualcuno.	делился	0	0
Экскурсии на острова не дешёвые.	Le escursioni sull'isola non sono a buon mercato.	дешёвые	0	0
Корабль разобрали на металлолом.	La nave è stata rottamata.	разобрали	0	0
У тебя суп остывает.	La tua minestra si sta raffreddando.	остывает	0	0
Не смешите меня.	Non fatemi ridere.	смешите	0	0
Они хотят использовать атомную бомбу?	Vogliono usare la bomba atomica?	атомную	0	0
Люди хотят переводить вещи поинтереснее.	Le persone vogliono tradurre le cose più interessanti.	поинтереснее	0	0
Человеку в очках люди подсознательно доверяют больше, чем человеку без очков.	Le persone hanno inconsciamente più fiducia di un uomo con gli occhiali che di uno senza occhiali.	подсознательно	0	0
Малыш спит в колыбели.	Il bebè sta dormendo nella culla.	колыбели	0	0
Вечером я устраиваю для него прощальную вечеринку.	Questa sera organizzo una festa d'addio per lui.	прощальную	0	0
Открыв пакет, Мэри увидела несколько пачек стодолларовых купюр.	Aprendo il pacchetto Mary vide qualche confezione di biglietti da cento dollari.	купюр	0	0
Мудрая женщина ценнее красивой.	Una donna saggia è più preziosa di una bella.	мудрая	0	0
Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	горячими	0	0
Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	укрепления	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	L'esercito ha perso il controllo dell'aeroporto internazionale.	международным	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	приобретение	0	0
Том отрицает, что заснул во время дежурства.	Tom nega di essersi addormentato durante il turno.	дежурства	0	0
Свет в коридоре на ночь выключать?	La luce nel corridoio di notte si spegne?	выключать	0	0
Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	Mio nonno è morto a soli ventotto anni per insufficienza cardiaca.	сердечной	0	0
Она вдруг рассердилась.	Lei si arrabbiò improvvisamente.	рассердилась	0	0
Народы мира не хотят повторения бедствий войны.	I popoli del mondo non vogliono che si ripeta la sciagura della guerra.	народы	0	0
На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	ступеньках	0	0
Она продолжила работу.	Lei continuò il lavoro.	продолжила	0	0
Том играет в одном из местных оркестров на виолончели.	Tom suona il violoncello in una delle orchestre locali.	виолончели	0	0
Кого вы оскорбили?	Chi avete offeso?	оскорбили	0	0
Это приложение просто жрёт батарею.	Questa applicazione prosciuga semplicemente la batteria.	батарею	0	0
Мэри взяла высокую ноту.	Mary ha preso una nota alta.	ноту	0	0
Разбилось окно.	Si è rotta la finestra.	разбилось	0	0
Мы оба слишком бурно отреагировали.	Entrambi abbiamo reagito troppo violentemente.	отреагировали	0	0
На арабский язык название звезды «Антарес» переводится как «сердце скорпиона».	Nella lingua araba, il nome della stella "Antares" si traduce come "cuore di scorpione".	скорпиона	0	0
Меня восхищает целеустремлённость Тома. Он в жизни многого добьётся.	Ammiro la tenacia di Tom. Lui otterrà molte cose nella vita.	восхищает	0	0
Я никогда в жизни не извинялся. Извини, но я такой.	Non mi sono mai scusato in vita mia. Scusami ma sono fatto così.	извинялся	0	0
Том отрастил бороду, принял православие и выучил церковнославянский язык.	Tom si è fatto crescere la barba, è diventato ortodosso e ha imparato la lingua slava ecclesiastica.	отрастил	0	0
Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многие зрители остались недовольны.	Poco tempo fa sono stato ad un concerto di Lady Gaga ed ho notato che, nonostante lei abbia eseguito tutte le sue canzoni, molti spettatori sono rimasti insoddisfatti.	гага	0	0
Мормонские миссионеры работают в парах.	I missionari mormoni lavorano in coppia.	парах	0	0
Кровь текла из его раны.	Dalla sua ferita scorreva del sangue.	текла	0	0
Я обменял свой фотоаппарат на гитару.	Ho scambiato la mia macchina fotografica con una chitarra.	обменял	0	0
Какие задачи вы решаете на уроках математики?	Quali problemi risolvete durante le lezioni di matematica?	решаете	0	0
Рыбаки ушли в рейс на пять дней.	I pescatori sono salpati per cinque giorni.	рыбаки	0	0
Бразилии нужно больше инженеров.	Il Brasile ha bisogno di più ingegneri.	инженеров	0	0
Том ждёт эвакуатор.	Tom sta aspettando un carro attrezzi.	эвакуатор	0	0
Том остановился в дешевой гостинице.	Tom ha soggiornato in un hotel economico.	дешевой	0	0
Хочешь пересесть ближе?	Vuoi avvicinarti?	пересесть	0	0
Том не мог удержаться от соблазна подсмотреть в замочную скважину.	Tom non riuscì a trattenersi dalla tentazione dal buco della serratura.	скважину	0	0
Я иногда катаюсь на коньках.	Qualche volta vado a pattinare.	катаюсь	0	0
Прошло больше часа, перед тем как поезд тронулся.	Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	тронулся	0	0
Старайся изо всех сил, и ты добьёшься успеха.	Dai il massimo, e avrai successo.	добьёшься	0	0
Тома поразило, насколько тугим был новый купальник Мэри.	Tom rimase colpito da quanto fosse stretto il nuovo costume da bagno di Mary.	поразило	0	0
Он был весьма настойчив.	Lui era assai insistente.	настойчив	0	0
Мне кажется, драгоценности Марии ненастоящие.	Mi sembra che i gioielli di Mary non siano veri.	ненастоящие	0	0
Это не вписывается ни в какую категорию.	Questo non si adatta a nessuna categoria.	категорию	0	0
Мэри ругается как сапожник.	Mary giura come un marinaio.	ругается	0	0
Это не случайность, а закономерность.	Non è un caso, ma una regola.	закономерность	0	0
Иди в лего поиграй.	Vai a giocare con i lego.	лего	0	0
Море было неглубокое. Далеко-далеко видно было, как пенились и разбивались волны о подводные рифы.	Il mare era poco profondo. Molto, molto lontano si distinguevano chiaramente le onde schiumare e schiantarsi sulle scogliere sommerse.	далеко-далеко	0	0
В настоящее время Чили обладает самой эффективной экономикой в Латинской Америке, а также имеет один из самых низких уровней коррупции.	Attualmente, il Cile ha l'economia più efficiente dell'America Latina e ha uno dei più bassi livelli di corruzione.	уровней	0	0
Это разочаровывает.	È deludente.	разочаровывает	0	0
Для любви возраст и расстояние — всего лишь числа, не имеющие никакого значения.	In amore l'età e la distanza sono solo cifre che non hanno alcun significato.	имеющие	0	0
Три месяца пролетели как один день.	Tre mesi sono volati come un giorno.	пролетели	0	0
Историческое событие на Татоэба: 12 июля 2012 года эсперанто обошёл японский язык по количеству фраз и занял второе место в языковом рейтинге.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	историческое	0	0
Том заражает своим энтузиазмом.	L'entusiasmo di Tom è contagioso.	энтузиазмом	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Il suo nome era Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Там Том остановился, тяжело дыша, ошеломленный и испуганный.	Qui Tom si fermò, ansimante, confuso e spaventato.	испуганный	0	0
Я и не знала, что ты можешь быть таким романтичным.	Non mi aspettavo che tu potessi essere così romantico.	романтичным	0	0
Я подул себе на руки, чтобы их согреть.	Mi sono soffiato sulle mani per scaldarle.	согреть	0	0
Уже стемнело, когда мы дошли до деревни.	Stava facendo notte quando arrivammo al villaggio.	стемнело	0	0
Можем мы хотя бы обняться на прощание?	Possiamo almeno darci un abbraccio d'addio?	обняться	0	0
Мэри меня удивила.	Mary mi ha sorpreso.	удивила	0	0
Кричащие дети могут у кого угодно вызвать головную боль.	I bambini che gridano possono causare il mal di testa a chiunque.	головную	0	0
Это издевательство над правосудием.	Questa è una presa in giro della giustizia.	издевательство	0	0
Между двумя домиками стоит очень старая и очень большая липа.	Tra le due case c'è un albero di tiglio molto vecchio e molto alto.	липа	0	0
Когда я была в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	плутон	0	0
У нас было расхождение во мнениях.	Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	мнениях	0	0
Самец гориллы может весить более двухсот семидесяти килограммов.	Il maschio del gorilla può pesare più di duecento settanta chilogrammi.	гориллы	0	0
Я не стану повторяться.	Non ripeterò.	повторяться	0	0
Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	приёмы	0	0
Как часто вы бываете в городе?	Quanto spesso siete in città?	бываете	0	0
Женщина без бюста — как кровать без подушек.	Una donna senza seno è come una birra senza schiuma.	подушек	0	0
Я не хочу принуждать тебя к этому.	Non voglio costringerti a fare questo.	принуждать	0	0
Я не могу представить себя за другим занятием.	Non riesco ad immaginarmi impegnato in qualcos'altro.	занятием	0	0
Мне он показался дружелюбным.	L'ho trovato amichevole.	дружелюбным	0	0
Мэри молча выслушала сумбурную речь Тома.	Mary ascoltò in silenzio il discorso confuso di Tom.	выслушала	0	0
Используйте с осторожностью.	Usare con attenzione.	осторожностью	0	0
Только 1% претендентов сдают экзамен.	Solo l'1% dei candidati supera l'esame.	сдают	0	0
Вы записывали?	Avete preso nota?	записывали	0	0
Я сразу заплакала.	Mi sono messa a piangere subito.	заплакала	0	0
Эти буквы так похожи, что я их всё время путаю.	Queste lettere sono così simili che le confondo sempre.	путаю	0	0
К трудовому договору прилагался полный перечень льгот и обязательств для обеих сторон.	Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	перечень	0	0
На лугу пасутся барашек, овечка и ягнята.	Sul prato pascolano un agnello, una pecorella e un agnellino.	овечка	0	0
Она хочет забронировать поездку в Мексику.	Vuole prenotare un viaggio per il Messico.	забронировать	0	0
Ты видел мой ежедневник?	Hai visto la mia agenda?	ежедневник	0	0
Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	Se modificate una frase nella quale ci sono già traduzioni, per favore avvertite gli autori delle traduzioni riguardo a questo.	переводы	0	0
Не нарушайте скоростной режим.	Non infrangete il limite di velocità.	скоростной	0	0
Горючего хватит километров на пятьдесят.	Il carburante basterà per cinquanta chilometri.	горючего	0	0
Том забивает второй гол за игру.	Tom segna il secondo gol della partita.	забивает	0	0
Том поздравил нас с Рождеством по скайпу.	Tom ci ha fatto gli auguri di Natale su skype.	скайпу	0	0
Я летела над облаками.	Sono volata sopra le nuvole.	летела	0	0
Он потерял все свои деньги в азартных играх.	Lui ha perso tutti i suoi soldi al gioco d'azzardo.	азартных	0	0
Почти все его предсказания были ошибочными.	Quasi tutte le sue previsioni erano errate.	предсказания	0	0
Кушайте, не стесняйтесь, на кухне ещё много.	Servitevi, ce n'è ancora in cucina.	кушайте	0	0
Он вытянул руку, чтобы остановить такси.	Lui tese la mano per fermare il taxi.	вытянул	0	0
Сердце заставляет кровь циркулировать по артериям и венам.	Il cuore fa circolare il sangue nelle arterie e nelle vene.	венам	0	0
Я не лицемер и поэтому свободно выражаю свои взгляды.	Non sono un ipocrita, pertanto esprimo liberamente le mie opinioni.	выражаю	0	0
Мы уже почти на границе с Россией.	Siamo già quasi al confine con la Russia.	россией	0	0
Люди склонны забывать, что вода действительно замерзает при нуле градусов.	La gente tende a dimenticare che l'acqua si ghiaccia effettivamente a zero gradi.	нуле	0	0
Не отпускайте его.	Non lasciatelo andare.	отпускайте	0	0
Иначе говоря, он лентяй.	In altre parole, lui è pigro.	лентяй	0	0
Том принёс пакетик леденцов.	Tom ha portato un pacchetto di caramelle.	леденцов	0	0
Том хотел купить кожаный ремень.	Tom voleva comprare una cintura di pelle.	кожаный	0	0
Ты выглядишь мужественно.	Hai un aspetto virile.	мужественно	0	0
В конце сна спящий просыпается.	Alla fine del sonno l'addormentato si sveglia.	спящий	0	0
Вокруг пруда раньше были большие деревья.	Attorno allo stagno una volta c'erano dei grossi alberi.	пруда	0	0
Что-то случилось с моим правым глазом - по-моему, у меня лопнул капилляр.	C'è qualcosa che non va nel mio occhio destro, secondo me mi si è rotto un capillare.	лопнул	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	бросив	0	0
Хочешь, я запру дверь?	Vuoi che chiuda a chiave la porta?	запру	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	горизонта	0	0
Пингвины живут на Северном полюсе?	I pinguini vivono al Polo Nord?	полюсе	0	0
У Тома артрит.	Tom ha l'artrite.	артрит	0	0
Том говорил целый час без умолку.	Tom parlava da un'intera ora senza interruzioni.	умолку	0	0
С каждым днём становится всё жарче.	Sta diventando più caldo giorno dopo giorno.	жарче	0	0
Когда я обрёл своё истинное "я", моя жизнь стала наполняться смыслом.	Quando ho trovato il mio vero io, la mia vita ha cominciato a riempirsi di significato.	обрёл	0	0
Он считался героем.	È stato considerato un eroe.	считался	0	0
Сон — это для слабаков.	Il sonno è per i deboli.	слабаков	0	0
Это ваша зебра?	Questa zebra è vostra?	зебра	0	0
Вопрос допускает только одну интерпретацию.	La domanda ammette una sola interpretazione.	допускает	0	0
На каком факультете вы учитесь?	In quale facoltà state studiando?	факультете	0	0
У них порвалась любовная верёвка.	La loro fune dell'amore si è spezzata.	верёвка	0	0
Не оставляй свои носки под диваном.	Non lasciare le tue calze sotto il divano.	диваном	0	0
Это было ошибочное суждение.	Era un giudizio sbagliato.	суждение	0	0
Что такое красота - спорный вопрос, по поводу уродства согласны все.	La bellezza è opinabile, sulla bruttezza sono tutti d'accordo.	спорный	0	0
Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	La seconda donna al mondo a volare nello spazio è stata Svetlana Savitskaya, che nell'anno 1982 ha compiuto un volo a bordo della navicella spaziale "Sojuz T-7".	светлана	0	0
Флейты и скрипки играют в унисон.	Flauti e violini suonano all'unisono.	скрипки	0	0
Он увеличил фотографии.	Lui ha ingrandito le foto.	увеличил	0	0
Из кухни доносится запах жареного мяса и лука.	Dalla cucina esce l'odore della carne arrostita e cipolla.	жареного	0	0
Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	Qualsiasi dispositivo elettrico, se usato impropriamente, potrebbe causare un incendio, una scossa elettrica o un trauma.	неправильной	0	0
Я знаю, из-за чего ты бесишься. Должность начальника отдела теперь точно тю-тю.	Lo so, per cosa ti arrabbi. La posizione di capo del dipartimento ora è sicuramente andata a farsi benedire.	бесишься	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	российской	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	È vero che gli immigrati clandestini sottraggono lavori ai cittadini che ne avrebbero bisogno?	нелегальные	0	0
Я пахну беконом.	Odoro di pancetta.	пахну	0	0
Надеюсь, ты изменишься.	Spero che tu cambi.	изменишься	0	0
Я знаю, что вы потрясены.	So che siete scossi.	потрясены	0	0
Том взбежал по ступенькам.	Tom corse su per le scale.	ступенькам	0	0
У нас два нижних места в четвертом купе.	Abbiamo due posti in basso nel quarto scompartimento.	нижних	0	0
Если посмотреть на копию повнимательнее, то можно заметить некоторые несовпадения с оригиналом.	Se si osserva la copia più da vicino, è possibile vedere alcune incongruenze con l'originale.	повнимательнее	0	0
Вечно вы опаздываете.	Siete sempre in ritardo.	опаздываете	0	0
Первое условие бессмертия – смерть.	La prima condizione dell'immortalità è la morte.	бессмертия	0	0
Какие красивые щенки!	Che bei cuccioli!	щенки	0	0
Биология — это наука, изучающая жизнь.	La biologia è la scienza che studia la vita.	биология	0	0
Том никогда не обижал Мэри.	Tom non ha mai offeso Mary.	обижал	0	0
Государство не смогло оправдать ожиданий граждан.	Lo Stato non ha saputo rispondere all'aspettativa dei cittadini.	смогло	0	0
Подводная лодка находится под водой.	Il sottomarino è sotto l'acqua.	подводная	0	0
Два в четвёртой степени — шестнадцать.	Due elevato alla quarta fa sedici.	четвёртой	0	0
Том придерживается строгой веганской диеты.	Tom segue una rigida dieta vegana.	придерживается	0	0
«У тебя после занятий сегодня планы есть какие-нибудь?» — «Да никаких особенно. А что?» — «Хочу вот сходить в одно местечко. Не составишь компанию?»	"Hai qualche progetto oggi dopo la lezione?" - "Niente di particolare. Perché?" - "Voglio andare in un posto. Mi fai compagnia?"	составишь	0	0
Счастье и стекло бьются легко.	La felicità e il vetro sono facili da rompere.	бьются	0	0
Том ненавидит лжецов.	Tom odia i bugiardi.	лжецов	0	0
Я заказываю себе сок.	Ho ordinato il succo.	заказываю	0	0
Он погиб, выполняя боевое задание. Мы гордимся Томом.	È morto nello svolgimento del suo incarico. Siamo orgogliosi di Tom.	боевое	0	0
Самир — отличный переводчик.	Samir è un traduttore eccellente.	самир	0	0
Сор из избы не выносят.	I panni sporchi si lavano in famiglia.	выносят	0	0
Это всего лишь отговорка.	Questa è solamente una scusa.	отговорка	0	0
Чтобы пройти паспортный контроль, таможню и получить багаж, потребуется примерно сорок минут.	Per passare il controllo passaporti, la dogana e il ritiro bagagli, ci vorranno circa quaranta minuti.	таможню	0	0
Лейла взяла свою дочь для совместного похода по магазинам.	Layla prese sua figlia per fare un giro insieme per i negozi.	совместного	0	0
Выражайтесь конкретнее.	Esprimetevi concretamente.	конкретнее	0	0
Он нюхал свои подмышки.	Lui si stava annusando le ascelle.	подмышки	0	0
Здесь есть контейнер для биологических отходов?	Qui c'è un contenitore per i rifiuti biologici?	биологических	0	0
Я абсолютно серьёзен.	Sono assolutamente serio.	серьёзен	0	0
Мы с Томом сдаемся.	Io e Tom ci arrendiamo.	сдаемся	0	0
Когда-нибудь ты меня за это поблагодаришь.	Un giorno o l'altro mi ringrazierai di questo.	поблагодаришь	0	0
Нет ничего более бесполезного, чем споры в социальных сетях.	Non c'è niente di più inutile delle discussioni sui forum.	сетях	0	0
Он выкопал яму.	Ha scavato un buco.	выкопал	0	0
Дверь офиса жёлтая.	La porta dell'ufficio è gialla.	жёлтая	0	0
Сами любит клубнику.	Sami ama le fragole.	клубнику	0	0
Сколько у неё шариковых ручек?	Quante penne a sfera ha lei?	ручек	0	0
Я от вас всё равно не отстану.	Comunque non vi lascerò in pace.	отстану	0	0
Я хотел бы, чтобы он отдохнул.	Vorrei che lui riposasse.	отдохнул	0	0
Эврика!	Eureka!	эврика	0	0
В детстве мы с братом дрались смертным боем.	Da bambini io e mio fratello abbiamo lottato fino la morte.	смертным	0	0
Безграмотность можно победить учебой и старанием, честным же надо быть изначально.	L'ignoranza la si può abbattere studiando e imparando, onesti invece lo si deve essere a priori.	учебой	0	0
Все автобусы переполнены.	Tutti gli autobus sono pieni.	переполнены	0	0
У меня есть четкий план.	Ho un piano preciso.	четкий	0	0
Январь — первый месяц года.	Gennaio è il primo mese dell'anno.	январь	0	0
Я с трудом запоминаю имена.	A fatica ricordo i nomi.	запоминаю	0	0
Я задаюсь вопросом, можно ли экспериментально подтвердить копенгагенскую интерпретацию квантовой механики.	Mi chiedo se sia possibile confermare sperimentalmente l'interpretazione di Copenaghen della meccanica quantistica.	механики	0	0
Предприятие понесло большие убытки.	L'azienda ha subito pesanti perdite.	понесло	0	0
Ты ужинала?	Hai cenato?	ужинала	0	0
Том путешествует автостопом.	Tom viaggia in autostop.	автостопом	0	0
Я варю картофельный суп и пеку сладкие пироги.	Sto cucinando una minestra di patate e infornando un dolce.	картофельный	0	0
Он притворяется, словно его не заботят деньги.	Lui finge di non preoccuparsi per i soldi.	заботят	0	0
Когда Мэри выпивает, ей хочется танцевать.	Quando Mary alza il gomito, le viene voglia di ballare.	выпивает	0	0
Я вижусь с ним время от времени.	Mi vedo con lui di quando in quando.	вижусь	0	0
У тебя есть иголка и чёрные нитки?	Hai ago e filo nero?	иголка	0	0
Предрассудки не должны влиять на наши решения.	I pregiudizi non devono influenzare le nostre decisioni.	предрассудки	0	0
На автостраде произошла ужасная катастрофа.	C'è stato un terribile incidente in autostrada.	автостраде	0	0
Том остановился, чтобы завязать шнурок на ботинке.	Tom si fermò per allacciarsi le scarpe.	шнурок	0	0
Кости образуют скелет.	Le ossa formano lo scheletro.	образуют	0	0
Речь идёт о вашем долге.	Si tratta del vostro dovere.	долге	0	0
Король Джон умер от загадочной болезни.	Re John morì di una malattia misteriosa.	загадочной	0	0
Я никогда с ним не соглашаюсь.	Non sono mai d'accordo con lui.	соглашаюсь	0	0
Летом я ношу рубашки с короткими рукавами.	D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.	короткими	0	0
Будешь так тащиться, в школу опоздаешь.	Se ti trascinerai così, farai tardi a scuola.	тащиться	0	0
Свет нового дня уже сочился сквозь слои тумана.	La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	слои	0	0
Пойду прилягу.	Vado a coricarmi.	прилягу	0	0
Сокращение «США» означает «Соединённые Штаты Америки».	L'abbreviazione "USA" sta ad indicare "Stati Uniti d'America".	соединённые	0	0
Учитель собрал листы.	L'insegnante raccolse gli esami.	листы	0	0
Дайте мне номер рядом с лифтом.	Mi dia una stanza vicina all'ascensore.	лифтом	0	0
Кто-то поцарапал мне автомобиль.	Qualcuno mi ha graffiato la macchina.	поцарапал	0	0
Чистые вещества, состоящие из атомов одного вида, называются элементами. Например, элементы водород, кислород, железо, медь, золото, углерод, ртуть и азот.	Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	водород	0	0
Его прооперировали, но его состояние всё ещё критическое.	È stato operato, ma le sue condizioni sono ancora critiche.	критическое	0	0
Где находятся самые крупные в мире аэропорты?	Dove si trovano gli aeroporti più grandi al mondo?	аэропорты	0	0
Главной целью интервью являются читатели.	L'obiettivo proncipale dell'intervista sono i lettori.	читатели	0	0
Долго Вы болели?	Siete stati ammalati per tanto tempo?	болели	0	0
Я был изгоем.	Ero un emarginato.	изгоем	0	0
Вы удивитесь.	Rimarrete sorpresi.	удивитесь	0	0
Что Вы прячете?	Cosa state nascondendo?	прячете	0	0
Он шёл не спеша, не обращая внимания на прохожих.	Lui camminava lentamente, senza prestare attenzione ai passanti.	спеша	0	0
В витрине магазина школьных товаров стоял огромный глобус.	Nella vetrina del negozio di articoli scolastici c'era un enorme mappamondo.	глобус	0	0
Где бюро находок?	Dov'è l'ufficio oggetti smarriti?	находок	0	0
Плотность алюминия составляет 2,7 г/см³.	La densità dell'alluminio è di 2.700 kg/m³.	плотность	0	0
"В начале было Слово". Эту фразу знают все верующие.	"In principio fu il Verbo". Questa frase è nota a tutti i credenti.	верующие	0	0
Том погрузился в глубокий сон.	Tom cadde in un sonno profondo.	погрузился	0	0
Надо было мне подготовиться к контрольной.	Avrei dovuto prepararmi per il test.	контрольной	0	0
Мэри не стыдится менять купальник у всех на виду.	Mary non si vergogna di cambiare il costume davanti a tutti.	стыдится	0	0
Он поджёг свой собственный дом.	Lui ha dato fuoco alla sua stessa casa.	поджёг	0	0
Коронавирус не признаёт социальных классов.	Il coronavirus non conosce classe sociale.	признаёт	0	0
Летом Том спит нагишом.	In estate Tom dorme tutto nudo.	нагишом	0	0
Я действительно открыл ящик Пандоры, да?	Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	пандоры	0	0
Я поел икры.	Ho mangiato del caviale.	икры	0	0
Начался всемирный потоп.	È iniziato il diluvio universale.	всемирный	0	0
Моей кошке нужна операция.	Il mio gatto necessita un'operazione.	кошке	0	0
Держите руки на руле.	Tenete le mani sul volante.	руле	0	0
Он очень сексуален.	Lui è molto sexy.	сексуален	0	0
Я накажу твоих обидчиков.	Punirò coloro che ti hanno offeso.	накажу	0	0
Её мечта наконец сбылась.	Il suo sogno è finalmente diventato realtà.	сбылась	0	0
Я не одобряю школ. Они мешают образованию.	Non approvo le scuole. Interferiscono con l'educazione.	образованию	0	0
Том не знает, какая разница между сигаретой и сигарой.	Tom non conosce la differenza tra una sigaretta e un sigaro.	сигаретой	0	0
У неё хорошо получается ему подражать.	Lei riesce ad imitarlo bene.	подражать	0	0
На вашем месте я бы подождала.	Al posto vostro io aspetterei.	подождала	0	0
Мэри деликатно промолчала.	Mary restò delicatamente in silenzio.	деликатно	0	0
Кто поведёт невесту к алтарю?	Chi porterà la sposa all'altare?	поведёт	0	0
Некоторые считают, что возраст, дающий право на участие в голосовании, должен быть снижен до шестнадцати лет.	Alcuni ritengono che l'età per gli aventi diritto al voto debba essere abbassata a sedici anni.	голосовании	0	0
Он уснул на путях и был сбит поездом.	Lui si addormentò sui binari e fu investito da un treno.	путях	0	0
Многие считают это чуть ли не предательством.	Molti lo ritengono quasi un tradimento.	предательством	0	0
Воздух, которым мы дышим, состоит из кислорода и азота.	L'aria che respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	дышим	0	0
Я знаю, что вы несёте за это ответственность.	So che non siete responsabili di questo.	несёте	0	0
Кто составлял график отпусков?	Chi ha stilato il programma delle ferie?	составлял	0	0
Я его не ломал.	Non lo stavo rompendo.	ломал	0	0
Мой друг находится в глубокой депрессии после недавней потери жены, которую он так любил.	Il mio amico si trova in una profonda depressione dopo la recente perdita della moglie, che lui amava così tanto.	недавней	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	Nella sua camera da letto c'era un tavolo. E su di esso una piccola bottiglia.	бутылочка	0	0
Том навёл пистолет на цель.	Tom puntò la pistola sul bersaglio.	навёл	0	0
Кто мне может объяснить, как работает электрическая лампочка?	Chi mi può spiegare come funziona una lampadina elettrica?	электрическая	0	0
Не может быть, чтобы Том был таким наивным.	Non può essere che Tom sia così ingenuo.	наивным	0	0
Моя банковская карта заблокирована, а наличные я потратила вчера. Что мне делать?	La mia carta bancomat è bloccata e i contanti li ho spesi ieri. Cosa faccio?	заблокирована	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	изображений	0	0
У Мэри была бурная молодость.	Mary ha avuto una giovinezza trasgressiva.	бурная	0	0
Изобретатель был настоящим гением.	L'inventore era un vero genio.	изобретатель	0	0
Контрастный душ укрепляет нервную систему.	La doccia alternata rinforza il sistema nervoso.	нервную	0	0
Что вы знаете о ГДР?	Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	гдр	0	0
Как часто ты с ней видишься?	Quanto spesso la vedi?	видишься	0	0
Потяни за верёвку, пожалуйста.	Tira su la corda, per favore.	потяни	0	0
Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	вращение	0	0
Не знаешь? Вот и помалкивай.	Non lo sai? Ecco, tieni chiusa la bocca.	помалкивай	0	0
Отложите хлеб.	Posate il pane.	отложите	0	0
Я только что услышал, что Том и Мэри переезжают в Бостон.	Ho appena sentito che Tom e Mary si trasferiscono a Boston.	переезжают	0	0
Это редчайший экспонат.	Questo è un oggetto rarissimo.	экспонат	0	0
Ты с ним флиртуешь?	Stai flirtando con lui?	флиртуешь	0	0
Кто эта женщина с автоматом? Надеюсь, он не заряжен?	Chi è questa donna con un fucile automatico? Spero, che non sia carico?	автоматом	0	0
Когда мне его передадут?	Quando me lo consegnano?	передадут	0	0
Этот фрукт по форме напоминает апельсин, а по вкусу - ананас.	Il frutto è simile a un'arancia come forma e a un ananas come sapore.	ананас	0	0
Не могу. Я не так воспитан.	Non riesco. Non sono stato educato così.	воспитан	0	0
Давайте не будем пороть горячку.	Dai, cerchiamo di non agire impulsivamente.	пороть	0	0
Так что мне делать-то надо?	Allora cosa devo fare?	делать-то	0	0
У меня болит горло и насморк.	Ho mal di gola e il naso che cola.	насморк	0	0
Том поискал свой карандаш.	Ho cercato la mia matita.	поискал	0	0
Аве Мария.	Ave Maria.	аве	0	0
Существует множество теорий о происхождении жизни.	Esistono numerose teorie sull'origine della vita.	происхождении	0	0
Калифорния - скучное место.	La California è noiosa.	скучное	0	0
Том хочет убедить меня, что Земля плоская, но я не могу в это поверить.	Tom vuole convincermi che la terra è piatta, ma io non posso credere a questo.	плоская	0	0
Мужчины не водят автомобиль так хорошо, как женщины.	Gli uomini non guidano l'automobile bene come le donne.	водят	0	0
Надеюсь, они оценят твой юмор.	Spero che apprezzino il tuo senso dell'humour.	оценят	0	0
Морковка даже хуже, чем лук.	Le carote sono ancora peggio delle cipolle.	морковка	0	0
Нелегко подводить результаты выборов.	Non è facile calcolare i risultati delle elezioni.	подводить	0	0
Из щели выполз таракан.	Dalla fessura è uscito fuori uno scarafaggio.	щели	0	0
Мне грустно, потому что все разъехались и я осталась одна.	Mi sento triste, perché tutti sono partiti e io sono rimasta sola.	разъехались	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	образов	0	0
С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	искусно	0	0
Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	всевозможные	0	0
Чуешь запах газа?	Senti odore di gas?	чуешь	0	0
Небо затянуто облаками; время от времени выглядывает солнце.	Il cielo è nuvoloso; di tanto in tanto il sole fa capolino.	облаками	0	0
Жираф - самое высокое животное.	La giraffa è l'animale più alto.	жираф	0	0
Так короче, но там грязно и нет фонарей.	Così è più corta, ma lì è sporco e non ci sono i lampioni.	фонарей	0	0
Напомните мне, пожалуйста, о чём мы говорили на прошлом занятии.	Per favore, ricordatemi di cosa abbiamo parlato nella scorsa lezione.	занятии	0	0
Я англичанка.	Sono britannica.	англичанка	0	0
Человек не столько жертва обстоятельств, сколько их творец.	L’uomo non è tanto vittima delle circostanze, quanto il loro creatore.	творец	0	0
Я пересмотрел свои взгляды.	Ho riconsiderato la mia posizione.	пересмотрел	0	0
Все люди рождены свободными и равными.	Tutte le persono nascono libere e uguali.	равными	0	0
Вы никогда не победите.	Non vincerete mai.	победите	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы шокировала людей.	La tragica morte della principessa Diana ha scioccato la gente.	трагическая	0	0
На ступеньках Национального музея сидят туристы, отдыхают.	Sui gradini del Museo Nazionale siedono i turisti, e riposano.	отдыхают	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	Il nome dell'insegnante di musica era Clara.	учительницу	0	0
Ты всегда говорил, что хочешь стать учёным. Почему ты им не стал?	Hai sempre detto che volevi diventare uno scienziato. Perché non lo sei diventato?	учёным	0	0
Поставь его на мой письменный стол.	Mettilo sulla mia scrivania.	письменный	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Si è chiarito che la bicicletta rubata apparteneva a lui.	украденный	0	0
В этом фотоаппарате нет плёнки.	Questa macchina fotografica non ha la pellicola.	плёнки	0	0
Счастье - это мираж.	La felicità è un miraggio.	мираж	0	0
Том сожалел, что обманул Марию.	Tom si pentì di aver ingannato a Mary.	сожалел	0	0
У нас с Мэри была одинаковая мечта.	Io e Mary abbiamo fatto lo stesso sogno.	одинаковая	0	0
Что со шляпой?	Cos'ha il cappello?	шляпой	0	0
Здесь много полевых цветов.	Ci sono molti fiori di campo qui.	полевых	0	0
Будешь в Рио, не забудь мне позвонить. Я буду твоим гидом!	Se verrai a Rio, non dimenticare di telefonarmi. Sarò la tua guida!	гидом	0	0
Мэри вышла из душа и вытерлась полотенцем.	Mary uscì dalla doccia e si asciugò con un asciugamano.	полотенцем	0	0
Они не хотят вылезать из постели.	Non vogliono scendere dal letto.	вылезать	0	0
Я проработала в этом супермаркете несколько лет.	Ho lavorato in questo supermercato per diversi anni.	проработала	0	0
После операции на колене она могла ходить без боли.	Dopo l'operazione al ginocchio, riusciva a camminare senza dolore.	колене	0	0
Я не хочу, чтобы моя работа сделала меня бессмертным, а хочу из-за неё не умереть.	Non vorrei che il mio lavoro fosse immortale, e non voglio morire per esso.	бессмертным	0	0
Здесь всё покрыто пылью.	Tutto qui è ricoperto di polvere.	пылью	0	0
Тому был предоставлен неограниченный доступ.	A Tom è stato concesso l'accesso senza restrizioni.	предоставлен	0	0
Том не может вспомнить ничего из сказанного Мэри.	Tom non può ricordare niente di quello che Mary ha detto.	сказанного	0	0
Солнце село за горы.	Il sole è tramontato dietro le montagne.	село	0	0
Я намерен весь день просидеть дома.	Ho intenzione di starmene a casa tutto il giorno.	просидеть	0	0
Он катается на коньках лучше, чем я, потому что чаще тренируется.	Lui pattina meglio di me perché si allena più spesso.	тренируется	0	0
План тщательно продуман и хорошо разработан, но мы в России, и это может внести существенные коррективы.	Un piano accuratamente ponderato e ben sviluppato, ma siamo in Russia, e questo può introdurre modifiche sostanziali.	разработан	0	0
Том умеет утешать.	Tom sa come confortare.	утешать	0	0
Он списывает своё поражение на невезение.	Lui dà la colpa del suo insuccesso alla sfortuna.	невезение	0	0
Не задавай ненужных вопросов.	Non fare domande inutili.	ненужных	0	0
Что вы ей про меня наговорили?	Cosa le avete detto riguardo a me?	наговорили	0	0
Пожалей меня!	Abbi pietà di me!	пожалей	0	0
Они обитают в Украине.	Abitano in Ucraina.	обитают	0	0
Ему пришлось прибегнуть к насилию.	Lui ha dovuto ricorrere alla violenza.	прибегнуть	0	0
Родители Тома были шокированы.	I genitori di Tom erano scioccati.	шокированы	0	0
Я люблю колбасу.	Mi piace la salsiccia.	колбасу	0	0
Спускайте штаны.	Abbassate i pantaloni.	спускайте	0	0
Франция прекращает перемирие с Германией.	La Francia chiude l'armistizio con la Germania.	прекращает	0	0
Открытие учёного стало настоящей сенсацией в научном мире.	La scoperta dello scienziato ha fatto un vero clamore nel mondo scientifico.	учёного	0	0
Том весь день пролежал в постели, смотря телевизор.	Tom è rimasto tutto il giorno a letto a guardare la televisione.	пролежал	0	0
Я и сам придерживаюсь этого мнения.	Io stesso condivido quest'opinione.	придерживаюсь	0	0
Карандаш лежит на письменном столе.	La matita è sulla scrivania.	письменном	0	0
В войне проигрывают все.	In guerra perdono tutti.	проигрывают	0	0
Человек от рождения до смерти проходит четыре крупных этапа трансформации: младенчество-детство, юность-зрелость, старость-дряхлость, смерть.	L'uomo dalla nascita alla morte attraversa quattro grandi fasi di trasformazione: puerizia-infanzia, giovinezza-maturità, anzianità-vecchiaia, morte.	этапа	0	0
Пихта - хвойное дерево, так же как и ель.	La picea è un albero di conifere così come l'abete.	ель	0	0
Я не душил Тома.	Non ho strangolato Tom.	душил	0	0
Боюсь, она могла потеряться.	Temo che lei possa essersi persa.	потеряться	0	0
Лук богат веществами, полезными для нашего организма, и является важной составляющей для многих кулинарных рецептов.	La cipolla è ricca di virtù utili al nostro organismo e in cucina è un elemento importante per molte ricette.	полезными	0	0
Ваш французский безупречен.	Il vostro francese è perfetto.	безупречен	0	0
Я чувствовала себя преданной.	Mi sono sentita tradita.	преданной	0	0
Думаю, всё налаживается.	Credo che tutto si sistemerà.	налаживается	0	0
Я культурный.	Sono colto.	культурный	0	0
Его вина не доказана.	La sua colpevolezza non è provata.	доказана	0	0
Озаглавьте текст так, чтобы он привлёк внимание потенциального читателя.	Titolate il testo in modo che attiri l'attenzione del potenziale lettore.	потенциального	0	0
Он налил воду в тазик.	Versò acqua nella bacinella.	налил	0	0
Это твоё фирменное блюдо?	Questa è la tua specialità della casa?	фирменное	0	0
Я не плаваю.	Io non nuoto.	плаваю	0	0
Как говорится, почувствуйте разницу.	Come si suol dire, avverti la differenza.	почувствуйте	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Per quanto forte gridi "Uh-uh!", non ti trasformerai in un lupo.	превратишься	0	0
Том употребляет наркотики?	Lui fa uso di droghe?	употребляет	0	0
Можешь катиться ко всем чертям.	Puoi andare al diavolo.	катиться	0	0
Через одну-две недели ожидается сильное наводнение.	Nel giro di una o due settimane è previsto un forte alluvione.	наводнение	0	0
Это слово происходит из греческого.	La parola viene dal greco.	греческого	0	0
Надо ответственно подходить к делу.	Bisogna affrontare la cosa responsabilmente.	ответственно	0	0
Я не знаю, с кем мне проконсультироваться.	Non so con chi mi devo confrontare.	проконсультироваться	0	0
Том спросил Мэри, почему она так испугана.	Tom ha chiesto a Mary perché fosse così spaventata.	испугана	0	0
Книга окончилась фразой, обращённой к читателю.	Il libro è terminato con una frase indirizzata al lettore.	фразой	0	0
На седьмой день Бог отдыхал.	Il settimo giorno Dio riposò.	отдыхал	0	0
Вы знаете, кто изобрёл микроскоп?	Sapete chi ha inventato il microscopio?	микроскоп	0	0
Командующий распорядился представить капитана к награде.	Il comandante ha proposto il capitano per un'onorificenza.	распорядился	0	0
Время имеет существенное значение.	Il tempo ha una fondamentale importanza.	существенное	0	0
Ты болеешь гриппом.	Hai l'influenza.	гриппом	0	0
В лучших отелях всегда есть кто-то, кто готов вам прислуживать.	Nei migliori hotel c'è sempre qualcuno pronto a servirvi.	прислуживать	0	0
Мне надо заправиться.	Devo fare benzina.	заправиться	0	0
Фото впечатляющее.	La foto è impressionante.	впечатляющее	0	0
Рис - основная культура этого региона.	Il riso è la coltura principale di questa regione.	региона	0	0
Если бы я был богатым человеком, мне бы не приходилось вкалывать.	Se fossi una persona ricca non dovrei lavorare così duramente.	вкалывать	0	0
Мой маленький внук очень громко орёт.	Il mio nipotino sta strillando forte.	орёт	0	0
Там, откуда я родом, первого сына в семье традиционно называют Томом, а второго - Джоном.	Da dove vengo, è tradizione chiamare il primo figlio Tom, e il secondo, John.	традиционно	0	0
Сколько должны платить учителям?	Quanto devono essere pagati gli insegnanti?	учителям	0	0
"Какое ремесло ты знаешь?" — спросил волшебник юношу.	"Che mestiere conosci?" - chiese il mago al giovane.	юношу	0	0
Сборная Испании по футболу никогда не играет в Барселоне.	La nazionale spagnola di calcio non gioca mai a Barcellona.	барселоне	0	0
Хочешь, я буду твоим телохранителем?	Vuoi che sia la tua guardia del corpo?	телохранителем	0	0
В нашем прекрасном языке есть пословица: "Кто сеет ветер, пожнёт бурю".	Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	пословица	0	0
Это дело спустили на тормозах.	Hanno messo a tacere questa faccenda.	спустили	0	0
В Италии много старинных городов. Таких, как Рим и Венеция.	In Italia ci sono città molto vecchie. Come per esempio Roma e Venezia.	венеция	0	0
"Новый Завет" - вторая часть Библии.	"Il Nuovo Testamento" è la seconda parte della Bibbia.	завет	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Per favore utilizzate il riconoscimento vocale automatico.	распознавание	0	0
Она десять лет ухаживала за больным отцом.	Lei si prese cura dieci anni del padre malato.	ухаживала	0	0
У тебя есть глазные капли?	Hai dei colliri?	глазные	0	0
В этом городе хорошо живётся.	In questa città si vive bene.	живётся	0	0
В пруду мелко, чтобы купаться.	Lo stagno è poco profondo per nuotarci.	мелко	0	0
Историческое событие на Татоэба: 12 июля 2012 года эсперанто обошёл японский язык по количеству фраз и занял второе место в языковом рейтинге.	Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	обошёл	0	0
Помойка кишит крысами.	La spazzatura è piena di ratti.	помойка	0	0
Что вы считаете своим самым большим достижением?	Quali considerate i vostri più grandi successi?	достижением	0	0
Постель надо каждый день заправлять?	Bisogna rifare il letto ogni mattina?	заправлять	0	0
Том отличался от остальных мальчиков.	Tom non era come tutti gli altri ragazzi.	отличался	0	0
У вас нет комнат подешевле?	Avete delle camere più a buon mercato?	подешевле	0	0
Мы придерживаемся разных взглядов.	Abbiamo diversi punti di vista.	придерживаемся	0	0
У меня только что сломался каблук!	Mi si è appena rotto un tacco!	каблук	0	0
Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	La maggiore quantità di cotone nel mondo viene prodotta in Cina, India, USA e Pakistan.	хлопка	0	0
Том - фанатик.	Tom è un fanatico.	фанатик	0	0
США готовят новые санкции против России.	Gli Stati Uniti stanno preparando nuove sanzioni contro la Russia.	санкции	0	0
Лицо умершей не внушало страха.	Il volto della morta non ispirava paura.	умершей	0	0
Всем лучшим в себе я обязан книгам.	Il meglio di me lo devo ai libri.	книгам	0	0
Здание серьёзно пострадало от землетрясения.	L'edificio ha sofferto molto gli effetti del terremoto.	пострадало	0	0
Дверь скрипнула, заставив меня обмереть от страха.	La porta cigolò, facendomi morire di paura.	заставив	0	0
Теперь я пишу новым шрифтом.	Ora scrivo con un nuovo font.	шрифтом	0	0
Ты можешь писать без оскорблений?	Senza insultare non sai scrivere?	оскорблений	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	распространилась	0	0
Осмелится ли она войти в лес?	Lei ha il coraggio di entrare nella foresta?	осмелится	0	0
Они обменялись поцелуями и объятиями.	Si sono scambiati baci e abbracci.	объятиями	0	0
Израильский город Эйлат существовал ещё во времена царя Соломона.	La città israeliana di Eilat esisteva già ai tempi di re Salomone.	соломона	0	0
Том — канадский миллиардер.	Tom è un miliardario canadese.	канадский	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	предками	0	0
Стамбул — крупнейший город Турции.	Istanbul è la città più grande della Turchia.	стамбул	0	0
Низкая самооценка может быть огромным препятствием на пути к нашей цели.	Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	самооценка	0	0
Диккенс - автор "Оливера Твиста".	Dickens è l'autore di "Oliver Twist".	диккенс	0	0
Он приблизился.	Lui si avvicinò.	приблизился	0	0
Он провёл много времени за чтением.	Lui ha trascorso molto tempo a leggere.	чтением	0	0
Повторение - мать учения.	La ripetizione è madre della saggezza.	повторение	0	0
Я уже с детства знал, что буду заниматься медициной.	Fin da piccolo sapevo che avrei studiato medicina.	медициной	0	0
Я тебе написал в чате!	Ti ho scritto in chat!	чате	0	0
Фермер продает молоко по десять центов за литр.	Il contadino vende il latte a dieci centesimi al litro.	литр	0	0
Надеюсь, ты не простудишься.	Spero che non ti becchi un raffreddore.	простудишься	0	0
В следующем месяце у моей кошки будут котята.	Il prossimo mese il mio gatto avrà i cuccioli.	котята	0	0
Том сосредоточился на работе.	Tom si concentrò sul lavoro.	сосредоточился	0	0
Нам нужно закончить отчёт к семи вечера, в идеале — к половине седьмого.	Dobbiamo concludere il rapporto per le sette di sera, idealmente per le sei e mezza.	идеале	0	0
Я вас никогда не разочарую.	Non vi deluderò mai.	разочарую	0	0
Приедете ко мне погостить?	Verrete a farmi visita?	погостить	0	0
Я разослал десятки своих резюме в разные фирмы.	Ho spedito il mio curriculum a dieci imprese diverse.	разослал	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	Ci sono molte risposte a questa domanda, molte leggende sono tramandate dalle persone sulla Pietra del Diavolo: la mente umana non può calmarsi fino a quando non chiarisce a se stessa l'oscurità, l'ignoto, l'oscuro.	неизвестное	0	0
Очень ленивый самоубийца умер от старости.	Un suicida molto pigro è morto di vecchiaia.	самоубийца	0	0
Я догоняю Тома.	Sto raggiungendo Tom.	догоняю	0	0
Нужно оставить вам задаток?	Bisogna lasciarvi una cauzione?	задаток	0	0
У меня много кур, но нет петуха.	Ho molte galline, ma nessun gallo.	петуха	0	0
Это дрель?	Questo è un trapano?	дрель	0	0
Заткните этому господину рот.	Tappate la bocca a questo signore.	заткните	0	0
Однажды Христофор Колумб повстречал Бетти, но убит НЕ был.	Un giorno Cristoforo Colombo incontrò Betty, ma NON fu ucciso.	повстречал	0	0
Он передал управление имуществом своему адвокату.	Lui ha trasferito la gestione della proprietà al suo avvocato.	имуществом	0	0
Двери вагона закрылись.	Le porte della carrozza si chiusero.	вагона	0	0
Том так по-настоящему и не оправился после смерти Мэри.	Tom non si è mai veramente ripreso dopo la morte di Mary.	оправился	0	0
Сон для человека - это как зарядка для часов.	Il sonno è per l'uomo ciò che la carica è per un orologio.	зарядка	0	0
Том был арестован за непристойное поведение.	Tom è stato arrestato per atti osceni.	непристойное	0	0
Численность населения Великого герцогства Люксембург составляет 563 тыс. жителей, из которых 46% - иностранцы.	La popolazione del Granducato di Lussemburgo è di 563 mila abitanti, di cui il 46% sono stranieri.	численность	0	0
Ты мне снилась сегодня ночью.	Stanotte t'ho sognata.	снилась	0	0
Девушка стояла перед аудиторией.	La ragazza stava davanti all'uditorio.	аудиторией	0	0
Такое поведение не пристало джентльмену.	Un tale comportamento non si addice ad un gentiluomo.	джентльмену	0	0
Объём и сложность задач, которые стоят перед наукой, год от года увеличиваются.	Il volume e la complessità dei compiti che sono davanti alla scienza aumentano di anno in anno.	объём	0	0
"Кто открыл теорию относительности?" - "Эйнштейн!" - "Правильно!"	"Chi ha scoperto la teoria della relatività?" - "Einstein!" - "Esatto!"	относительности	0	0
Предательница!	Traditrice!	предательница	0	0
Я почти никогда не ношу розового.	Non metto quasi mai il rosa.	розового	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Forse non capirò mai quale sia la differenza. Per me le due espressioni hanno lo stesso significato.	одинаковое	0	0
Вам не кажется странным, что она так спешила?	Non vi sembra strano che lei avesse così fretta?	спешила	0	0
Мекка была торговым и религиозным центром Саудовской Аравии.	La Mecca era il centro commerciale e religioso dell'Arabia Saudita.	религиозным	0	0
Том предпочитает блондинок.	Tom preferisce le bionde.	блондинок	0	0
Том опоздает.	Tom tarderà.	опоздает	0	0
Том все еще в баскетбольной команде?	Tom è ancora nella squadra di pallacanestro?	баскетбольной	0	0
Хорошо провела зимние каникулы?	Hai passato delle belle vacanze invernali?	зимние	0	0
Лекция продолжалась два часа.	La conferenza è durata due ore.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, он не знал, как пользоваться словарём.	Con mia sorpresa, lui non sapeva come usare il dizionario.	удивлению	0	0
Том плывёт.	Tom sta nuotando.	плывёт	0	0
Лимоны дешёвые.	I limoni sono a buon mercato.	лимоны	0	0
Заменгоф был создателем эсперанто.	Zamenhof fondò le basi dell'esperanto.	создателем	0	0
У меня от тех туфель мозоли были.	Ho i calli a causa di quelle scarpe.	мозоли	0	0
Тот жеребёнок грациозно бежит по зелёному лугу, поросшему травой.	Quel puledro corre leggiadro sul verde prato erboso.	лугу	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Il polpo Paul aveva ragione.	осьминог	0	0
Я разочаровался в человечестве.	Sono deluso dalla razza umana.	разочаровался	0	0
Давай выбросим всё это барахло.	Dai, buttiamo via questa robaccia.	выбросим	0	0
Не оставляйте метал на открытом воздухе или он заржавеет.	Non lasciate il metallo all'aperto altrimenti si arrugginirà.	метал	0	0
Мне надо идти к зубному, но неохота.	Devo andare dal dentista, ma non ho voglia.	неохота	0	0
Тебе повезло, что у тебя такие любящие родители.	Sei fortunato ad avere dei genitori così affettuosi.	любящие	0	0
Почтальона ещё не было.	Il postino non è ancora passato.	почтальона	0	0
Мой отец поддержит меня финансово.	Mio padre mi sosterrà finanziariamente.	финансово	0	0
Если бы воров не существовало, их следовало бы выдумать.	Se non ci fossero i ladri, bisognerebbe inventarli.	выдумать	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	Quante cartoline di Natale hai spedito?	открыток	0	0
Том стал эмоциональным.	Tom è diventato emotivo.	эмоциональным	0	0
Хосе из Испании. Он испанец.	José viene dalla Spagna. Lui è spagnolo.	испанец	0	0
Это идиотское предложение?	È una proposta idiota?	идиотское	0	0
Они в обнимку заснули на диване.	Si sono addormentati abbracciati sul divano.	заснули	0	0
Я помолюсь за Тома.	Pregherò per Tom.	помолюсь	0	0
Посчитай до ста.	Conta fino a cento.	посчитай	0	0
Том очень хороший баскетбольный тренер.	Tom è un allenatore di basket molto bravo.	баскетбольный	0	0
Правда, что ты добавил миллион примеров в Татоэбу?	È vero che ha aggiunto un milione di esempi a Tatoeba?	примеров	0	0
Вспоминаю радостные дни, что мы провели вместе.	Ricordo i giorni felici che abbiamo passato insieme.	радостные	0	0
Давайте научим чему-нибудь во Вьетнаме.	Andiamo a insegnare qualcosa in Vietnam.	научим	0	0
Моё предложение отклонили.	Hanno rifiutato la mia offerta.	отклонили	0	0
Мне нужна поилка для попугая.	Ho bisogno di un abbeveratoio per il pappagallo.	попугая	0	0
Поскольку игра закончилась со счётом 0:0, её исход решила серия пенальти.	Visto che la partita è terminata col punteggio di 0-0, il suo risultato si è deciso con la serie dei rigori.	счётом	0	0
Это наши письменные столы.	Questi sono i nostri scrittoi.	письменные	0	0
Ни дня не проходило без того, чтобы он не сожалел о содеянном.	Non è passato un giorno senza che lui abbia avuto rimorso dei suoi gesti.	содеянном	0	0
"Том перестарался и всё испортил". — "Он хотел помочь!"	"Tom ha esagerato e ha rovinato tutto". - "Lui voleva solo aiutare!"	перестарался	0	0
Решение суда может быть обжаловано в течение десяти дней со дня его вынесения.	La decisione del tribunale può essere impugnata entro dieci giorni dalla data della sentenza.	вынесения	0	0
Проходя мимо витрины магазина игрушек, я задержала взгляд.	Passando accanto alle vetrine di un negozio di giocattoli, ho trattenuto lo sguardo.	витрины	0	0
К утру снег растает.	Entro la mattina la neve si scioglierà.	растает	0	0
Труд закаляет, сон освежает.	Il lavoro tempra, il sonno ristora.	освежает	0	0
Кто стучится?	Chi sta bussando?	стучится	0	0
Я пишу пейзажи с 2009 года.	Dipingo paesaggi dal 2009.	пейзажи	0	0
По-моему, мы не там повернули.	Secondo me, abbiamo girato dalla parte sbagliata.	повернули	0	0
Она любит своего котенка, потому что расценивает его как ребенка.	Lei ama il suo gattino, perché lo considera come il suo bambino.	котенка	0	0
Наш план рассыпался, как карточный домик.	Il nostro piano si è sbriciolato come un castello di carte.	карточный	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	разделены	0	0
Коза была коровой бедных.	La capra era la mucca dei poveri.	коровой	0	0
Я купил кактус.	Ho comprato un cactus.	кактус	0	0
Он поправляется.	Lui sta migliorando.	поправляется	0	0
Страна, где поселилась Изольда, совсем не походила на её родину.	Il paese dove si stabilì Isotta non assomigliava affatto alla sua patria.	поселилась	0	0
Где ты моешь руки?	Dove ti lavi le mani?	моешь	0	0
Те пирожные не были свежими.	Quelle paste non erano fresche.	свежими	0	0
Все сидели и молчали, словно у каждого кость встала поперёк горла.	Tutti sedettero e rimasero in silenzio, come se avessero un osso conficcato in gola.	поперёк	0	0
Том ходит в вечернюю школу.	Tom va alla scuola serale.	вечернюю	0	0
Гомосексуальность — одна из основных причин самоубийств среди подростков.	L'omosessualità è una delle principali cause di suicidio tra gli adolescenti.	самоубийств	0	0
Когда летом дует ветер, колосья спелой пшеницы расходятся золотыми волнами.	Quando d'estate soffia il vento, le spighe del grano maturo si separano come onde dorate.	волнами	0	0
Деньги правят миром. Кто правит деньгами?	Il denaro governa il mondo. Chi governa il denaro?	правят	0	0
Том избивает Мэри.	Tom sta picchiando Mary.	избивает	0	0
С тех пор прошло полжизни.	Metà della vita è passata da allora.	полжизни	0	0
Мне не с кем практиковать мой английский.	Non ho nessuno con cui praticare il mio inglese.	практиковать	0	0
Том вошёл в пятёрку лучших.	Tom è entrato tra i migliori cinque.	пятёрку	0	0
Нынешнее здание очень старое.	L'attuale edificio è molto vecchio.	нынешнее	0	0
В самолёте я поспал несколько часов.	Ho dormito qualche ora sull'aereo.	поспал	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	Ha sposato un musicista.	музыканта	0	0
Беречь от солнечных лучей.	Proteggere dai raggi solari.	лучей	0	0
Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	Il mazzo di carte è composto da quattro semi: quadri, cuori, fiori e picche.	пики	0	0
Сами дал мне пощёчину.	Sami mi ha dato uno schiaffo.	пощёчину	0	0
Этот стейк очень сочный.	Questa bistecca è molto succosa.	сочный	0	0
В камне образовалась трещина.	Nella pietra si è formata una crepa.	образовалась	0	0
За окном пели птицы и светило солнце.	Fuori dalla finestra cantavano gli uccelli ed il sole splendeva.	светило	0	0
Я не могу танцевать с бокалом в руке.	Non riesco a ballare con il bicchiere in mano.	бокалом	0	0
Даже не представляю, сколько на это может потребоваться времени.	Non immagino nemmeno quanto tempo ci si possa mettere.	потребоваться	0	0
Мы уже взлетели?	Siamo già decollati?	взлетели	0	0
Давай я покажу тебе, как пользоваться этой стиральной машиной.	Dai che ti mostro come usare questa lavatrice.	стиральной	0	0
Том — лучший пловец, которого я знаю.	Tom è il miglior nuotatore che conosco.	пловец	0	0
Купол собора был виден издалека.	La cupola della cattedrale era visibile da lontano.	собора	0	0
Железная дорога разделяется надвое после моста.	La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	надвое	0	0
Гадюка – ночное животное.	La vipera è un animale notturno.	гадюка	0	0
Ваше время ограничено.	Il vostro tempo è limitato.	ограничено	0	0
Нет ничего случайного.	Niente avviene per caso.	случайного	0	0
Почему человек больше склонен к плохому, чем к хорошему?	Perché l'uomo è più incline al male che al bene?	плохому	0	0
Какая рыба водится в этом озере?	Che pesce si trova in questo lago?	водится	0	0
Они все над тобой посмеялись.	Ti hanno tutti preso in giro.	посмеялись	0	0
Мы покрасим ограду завтра.	Tingeremo il recinto domani.	ограду	0	0
Пострадавшие были?	Ci sono state vittime?	пострадавшие	0	0
Я ещё не знаю, что́ буду играть, просто беру сборник нот и сажусь к пианино.	Ancora non so cosa suonerò, prenderò semplicemente lo spartito e mi siederò al piano.	нот	0	0
Свет был включён.	La luce era accesa.	включён	0	0
Новая конституция не решит проблем Египта.	La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	конституция	0	0
Что в ведре?	Cosa c'è nel secchio?	ведре	0	0
Я знаю, что ты потрясён.	So che sei scosso.	потрясён	0	0
Мэри ругается как сапожник.	Mary giura come un marinaio.	сапожник	0	0
Я говорю по-немецки примерно как испанская корова.	Parlo in tedesco più o meno come una mucca spagnola.	испанская	0	0
Это отравляет мне жизнь.	Questo mi sta rovinando la vita.	отравляет	0	0
Вы так и не попрощались.	Non avete mai salutato.	попрощались	0	0
Ещё утром, на вокзале, ему бросилась в глаза афиша с очень крупными буквами.	Al mattino alla stazione gli balzò agli occhi un poster con lettere molto grandi.	крупными	0	0
Жевательная резинка в этой школе запрещена.	In questa scuola è vietata la gomma da masticare.	резинка	0	0
Том срезал путь через тёмный переулок.	Tom prese la scorciatoia attraverso un vicolo buio.	срезал	0	0
Известная русская балерина Анна Павлова была чувашкой.	La famosa ballerina russa Anna Pavlova era ciuvascia.	балерина	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Aiuto mia moglie nelle faccende domestiche.	хозяйству	0	0
Они аплодировали маленькими ручками.	Loro hanno applaudito con le piccole mani.	ручками	0	0
Стирка - это моя работа.	Lavare è il mio lavoro.	стирка	0	0
Твой автомобиль эвакуировали.	Hanno rimosso la tua macchina.	эвакуировали	0	0
Том с интересом слушал.	Tom ascoltava con interesse.	интересом	0	0
Сами любил сестру Лайлы.	Sami amava la sorella di Layla.	лайлы	0	0
Ты рассматривал декольте официантки?	Hai fissato la scollatura della cameriera?	декольте	0	0
Надеюсь, Том это уладит.	Spero che Tom possa risolvere questo.	уладит	0	0
Мы научились нырять, когда нам было по пять лет.	Abbiamo imparato a tuffarci quando avevamo cinque anni.	нырять	0	0
Всё, за что я ни берусь, идёт не так.	Tutto ciò che intraprendo va storto.	берусь	0	0
Вы выступаете за легализацию абортов, Мэри?	Siete a favore della legalizzazione dell'aborto, Mary?	абортов	0	0
Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	шоколадных	0	0
В зоопарке я сфотографировал обезьянку и медвежат. Фото получились очень забавные.	Allo zoo ho fotografato una scimmia e degli orsacchiotti. Le foto sono venute molto divertenti.	получились	0	0
Ты католичка?	Sei cattolica?	католичка	0	0
Лошадь остановилась в облаке пыли.	Il cavallo si arrestò tra un nugolo di polvere.	облаке	0	0
Где спасательные шлюпки?	Dove sono le scialuppe di salvataggio?	шлюпки	0	0
Дирижёр руководит оркестром.	Il direttore conduce l'orchestra.	оркестром	0	0
Она была доставлена в больницу в бессознательном состоянии.	Lei è stata portata in ospedale in stato d'incoscienza.	доставлена	0	0
Том купил себе плитку шоколада.	Tom si è comprato una barretta di cioccolato.	плитку	0	0
У меня на компьютере много картинок.	Nel mio computer ci sono molte immagini.	картинок	0	0
Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	L'individualismo è la malattia epidemica del ventunesimo secolo.	21-го	0	0
Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	Nonostante il fatto che il Monte Ararat appartenga ufficialmente alla Turchia, non ha smesso di essere un elemento chiave dello stemma dell'Armenia.	ключевым	0	0
Мой сон стал явью.	Il mio sogno si è avverato.	явью	0	0
Я невредим.	Sono illeso.	невредим	0	0
Женщины очень чувствительны.	Le donne sono molto sensibili.	чувствительны	0	0
Вчера в Сан-Паулу прилетел реактивный самолёт из России.	Ieri a San Paolo è arrivato un jet dalla Russia.	реактивный	0	0
Трудности легче преодолевать, когда тебя поддерживают.	Le difficoltà sono più facili da superare ti sostengono.	преодолевать	0	0
Ракета приземлилась достаточно мягко, чтобы не поломаться.	Il razzo atterrò in modo abbastanza delicato, in modo da non rompersi.	приземлилась	0	0
Он был поражён её красотой.	È rimasto colpito dalla sua bellezza.	поражён	0	0
Том заплатил за всё кредитной карточкой.	Tom ha pagato tutto con la carta di credito.	карточкой	0	0
Вы бараны: вместо того, чтобы помочь, бегаете, прячетесь.	Siete degli ignoranti: invece di aiutare, correte e vi nascondete.	прячетесь	0	0
Том смыл в туалете.	Tom ha tirato lo sciacquone.	смыл	0	0
Деревенские мальчики смеялись надо мной.	I ragazzi del villaggio ridevano di me.	деревенские	0	0
Запусти двигатель.	Accendi il motore.	запусти	0	0
Какая ваша любимая цитата или высказывание?	Qual è la vostra citazione o detto preferito?	высказывание	0	0
У этой газеты высокий тираж.	Questo giornale ha un'alta tiratura.	тираж	0	0
По-моему, Том жульничал.	Secondo me Tom ha barato.	жульничал	0	0
Мои руки привязали к стулу.	Mi hanno legato le mani alla sedia.	привязали	0	0
Этот экзамен не очень сложен.	Questo esame non è molto difficile.	сложен	0	0
Эта змея не ядовитая.	Questo serpente non è velenoso.	ядовитая	0	0
Я не езжу на общественном транспорте.	Io non mi muovo con i mezzi pubblici.	транспорте	0	0
Мой дедушка упал и сломал обе скулы.	Mio nonno è caduto e si è fratturato entrambi gli zigomi.	скулы	0	0
Я думаю, что Том убедителен.	Penso che Tom sia persuasivo.	убедителен	0	0
Зарегистрировано несколько ушибов.	Sono state riportate diverse ferite.	зарегистрировано	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Il Giappone intrattiene relazioni diplomatiche con la Cina.	китаем	0	0
Сегодня я голосовала.	Oggi ho votato.	голосовала	0	0
Они повели своих детей в зоопарк.	Hanno portato i loro bambini al parco zoo.	повели	0	0
Не все умеют есть палочками.	Non tutti sono capaci di mangiare con i bastoncini.	палочками	0	0
Ну что ж, не буду больше обременять вас своим присутствием.	Be', non vi farò più carico della mia presenza.	обременять	0	0
Нас прослушивают.	Ci stanno ascoltando.	прослушивают	0	0
Своди нас туда, Том.	Portaci lì, Tom.	своди	0	0
Она еще не пришла. Боюсь, она могла заблудиться.	Lei non è ancora arrivata. Temo che abbia potuto perdersi.	заблудиться	0	0
Большая чёрная туча закрыла солнце.	Una grande nube nera oscurò il sole.	туча	0	0
И у самого длинного дня есть конец.	Anche la giornata più lunga ha una fine.	длинного	0	0
Ему это далось нелегко, однако он справился.	Per è stato facile per lui, ma ce l'ha fatta.	далось	0	0
Я переночую здесь.	Passerò la notte qui.	переночую	0	0
Ось X — горизонтальная, а ось Y — вертикальная.	L'asse delle X è orizzontale, e l'asse delle Y verticale.	ось	0	0
Даже опытные водители могут ошибаться.	Perfino gli autisti esperti possono sbagliare.	опытные	0	0
Я сомневаюсь, что ты найдёшь здесь работу по своей специальности.	Dubito che qui troverai il lavoro adatto alla tua specializzazione.	специальности	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	L'imperatore del Giappone Akihito ha annunciato la sua intenzione di abdicare.	отречься	0	0
Том сказал, что я выгляжу очень довольным.	Tom ha detto che avevo un aspetto molto soddisfatto.	довольным	0	0
Я хотел бы полностью выздороветь.	Vorrei guarire completamente.	выздороветь	0	0
Раздался шквал аплодисментов.	Si alzò uno scroscio di applausi.	аплодисментов	0	0
Соседский кот любит гоняться за моим гекконом.	Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	соседский	0	0
Экзамен включал математику, физику и химию.	L'esame comprendeva matematica, fisica e chimica.	физику	0	0
Она алкоголичка.	Lui è un alcolista.	алкоголичка	0	0
Спонсоры одобрили проект.	Gli sponsor hanno approvato il progetto.	спонсоры	0	0
Вы не против, если я возьму розовую?	Non siete contrari se prendo il rosa?	розовую	0	0
Я не понимаю вопросов, которые задаёт учитель.	Io non capisco le domande che fa il professore.	задаёт	0	0
Том опаздывал почти на три часа.	Tom era in ritardo di circa tre ore.	опаздывал	0	0
"Перестань плакать. Тушь потечёт". - "Не волнуйся, она водостойкая".	"Smetti di piangere. Rovinerai il mascara". - "Non preoccuparti, è a prova di acqua".	тушь	0	0
Медведь в лесу, а шкура продана.	Non vender la pelle dell'orso prima di averlo ucciso.	продана	0	0
Видишь на углу дом из желтого камня?	Vedi all'angolo la casa di pietra gialla?	желтого	0	0
Этот абзац написан туманно.	Questo paragrafo è scritto vagamente.	абзац	0	0
Здесь нужна запятая?	Qui serve la virgola?	запятая	0	0
Пенис - один из мужских половых органов.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	половых	0	0
Пожалуйста, сверни направо.	Per favore, svolta a destra.	сверни	0	0
О таких мелочах я не думал.	Non pensavo a queste bazzecole.	мелочах	0	0
Мы вернёмся после небольшой паузы.	Torneremo dopo una breve pausa.	паузы	0	0
Имеет ли право незнакомый мне человек фотографировать меня?	Che diritto ha una persona sconosciuta a fotografarmi?	незнакомый	0	0
С тех пор как они расстались, много воды утекло.	È passata molta acqua sotto i ponti da quando si sono separati.	утекло	0	0
Кому вы продаёте свой автомобиль?	A chi state vendendo la vostra automobile?	продаёте	0	0
Антенна упала.	È caduta l'antenna.	антенна	0	0
В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	европейских	0	0
В Брюсселе сошёл с рельсов трамвай из-за большого количества опавших листьев.	A Bruxelles ha deragliato un tram a causa del gran numero di foglie cadute.	брюсселе	0	0
Благодарю покорно за ваш ответ.	Vi ringrazio umilmente per la risposta.	покорно	0	0
Учитель указал на грамматические ошибки, совершенные студентами.	L'insegnante fece notare gli errori grammaticali commessi dagli studenti.	совершенные	0	0
У Тома нет дома. Но он купил катер и живёт в нём. Это же Майами, а не Аляска.	Tom non ha una casa. Ma lui ha comprato una barca e ci vive dentro. Quella è Miami, non Alaska.	аляска	0	0
Это просто пропаганда.	È solo della propaganda.	пропаганда	0	0
Философия - это на самом деле ностальгия: стремление быть дома повсюду.	La filosofia in realtà è nostalgia: l'anelito ad essere a casa dappertutto.	ностальгия	0	0
Том был посмертно награждён Медалью Почёта.	Dopo la morte Tom è stato premiato con una Medaglia al Valore.	посмертно	0	0
Мотор барахлит.	Il motore fa gli scherzi.	барахлит	0	0
Багаж застрахован.	Il bagaglio è assicurato.	застрахован	0	0
Смотрите, уникальный случай: питекантроп не только дожил до наших дней, но и научился пользоваться Интернетом.	Guardate, un caso unico: l'uomo di Giava non solo è vissuto fino ai nostri giorni, ma ha anche cominciato ad usare Internet.	дожил	0	0
Вы действительно можете предсказывать будущее?	Davvero siete in grado di predire il futuro?	предсказывать	0	0
Я вижу Дану и Корину.	Vedo Dana e Corina.	дану	0	0
У разных народов разная музыка.	Popoli diversi, musica diversa.	разная	0	0
Какой третий по величине город в Австралии?	Qual è la terza città più grande dell'Australia?	величине	0	0
Я вернулся в Алжир.	Sono tornato in Algeria.	алжир	0	0
Том добавил несколько интересных специй в рагу.	Tom aggiunse alcune spezie interessanti al ragù.	специй	0	0
Это горькая правда.	È l'amara verità.	горькая	0	0
Мы сыты по горло коррупцией в государстве.	Siamo stufi della corruzione nella politica.	государстве	0	0
После эякуляции член начинает сокращаться в размерах и возвращается в состояние покоя.	Dopo l'eiaculazione il pene comincia a ridursi in dimensione, e ritorna ad uno stato di riposo.	размерах	0	0
Никто не ложился спать.	Nessuno stava andando a dormire.	ложился	0	0
Мне надоело слушать, как вы переливаете из пустого в порожнее.	Sono stufo di ascoltare il vostro discorrere sul nulla.	пустого	0	0
Ты не поранилась?	Non ti sei fatta male?	поранилась	0	0
Дети очень смелы, потому что у них нет опыта и они не успели ещё набить себе шишек.	I bambini sono molto coraggiosi perché non hanno esperienza e non hanno ancora fatto in tempo a riempirsi di bernoccoli.	шишек	0	0
Эти бусы сделаны из стекла, а не из жемчуга.	Queste collane sono fatte di vetro, non di perle.	бусы	0	0
Широкая ступня верблюда не погружается в песок.	La larga zampa del cammello non affonda nella sabbia.	верблюда	0	0
Кофе меня пробуждает.	Il caffè mi sta svegliando.	пробуждает	0	0
Вы об этом не догадываетесь, но за вами следят камеры видеонаблюдения.	Voi non ci fate caso, ma siete monitorati dalle videocamere di sorveglianza.	догадываетесь	0	0
Никогда не отказывайся от любви.	In amore non arrenderti mai.	отказывайся	0	0
Том и Мэри - одноклассники.	Tom e Mary sono compagni di classe.	одноклассники	0	0
Русский салат делают из тунца, оливок, картофеля и других овощей.	L'insalata russa è fatta di patate, olive, tonno e altri ortaggi.	картофеля	0	0
Пока что эта информация не подтверждена.	Questa informazione non è stata ancora confermata.	подтверждена	0	0
В обоих определениях есть скрытое противоречие.	In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	противоречие	0	0
У него тепловой удар.	Lui ha un colpo di calore.	тепловой	0	0
Вы этого добиваетесь?	È questo il vostro obiettivo?	добиваетесь	0	0
Придя домой, он тут же приступил к приготовлению еды.	Arrivato a casa, lui si mise immediatamente a preparare da mangiare.	приступил	0	0
Обстоятельства не сложились.	Le circostanze non sono maturate.	сложились	0	0
Ты ведь прямо-таки мастерски играешь на гитаре?	Suoni la chitarra proprio come un professionista, non è vero?	мастерски	0	0
В этом году я много раз участвовал в лотерее, но не выиграл ни копейки.	Quest'anno ho provato molte volte la fortuna alla lotteria, ma non ho vinto un centesimo.	лотерее	0	0
Приближался вечер.	La sera si avvicinava.	приближался	0	0
Он уехал, никого не предупредив.	È andato via senza avvertire nessuno.	предупредив	0	0
Ты видел, какая тыква выросла? Огромная!	Hai visto che zucca è cresciuta? Enorme!	тыква	0	0
Том отвёл детей в школу.	Tom ha portato i figli a scuola.	отвёл	0	0
Его план обречён на провал.	Il suo piano è destinato al fallimento.	обречён	0	0
Инструктор по вождению говорит, что мне надо быть более терпеливым.	L'istruttore di guida dice che devo essere più paziente.	терпеливым	0	0
Не пускайте его в эту комнату.	Non lasciatelo entrare in questa stanza.	пускайте	0	0
Это может быть всего лишь вашим воображением.	Questa può essere solo la vostra immaginazione.	воображением	0	0
Они живут в Украине.	Abitano in Ucraina.	украине	0	0
Это серьёзная заявка на победу.	Questa è una seria candidatura per la vittoria.	заявка	0	0
Поэма была написана на испанском языке, а затем переведена на португальский.	Il poema è stato scritto in lingua spagnola, e poi tradotto in portoghese.	поэма	0	0
Проснувшись, я почувствовала в себе силу и свежесть.	Al risveglio mi sono sentita forte e rinfrescata.	проснувшись	0	0
Я помню, что Том любил джаз, особенно Луи Армстронга.	Ricordo che Tom amava il jazz, in particolare Louis Armstrong.	армстронга	0	0
Потребление риса в Японии падает.	In Giappone il consumo del riso è in calo.	потребление	0	0
Том не знал, скольким из них требуется помощь.	Tom non sapeva a quanti di loro servisse aiuto.	скольким	0	0
У моей собаки блохи.	Il mio cane ha le pulci.	блохи	0	0
Я не сообразил, что Том тут живёт.	Non mi ero reso conto che Tom vivesse qui.	сообразил	0	0
Том читает всё, что попадается под руку: любые книги, брошюры, журналы, газеты.	Tom legge tutto ciò che gli capita tra le mani: qualsiasi libro, opuscolo, rivista o giornale.	попадается	0	0
Эта мелодия прочно засела у меня в голове.	Questa melodia mi è entrata saldamente in testa.	прочно	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	вступают	0	0
У неё низкое половое влечение.	Lei ha un basso desiderio sessuale.	половое	0	0
Эта книга будет очень хорошо продаваться.	Questo libro sarà venduto molto bene.	продаваться	0	0
Румянец на щеках может быть признаком волнения.	Il rossore sulle guance può essere un segno di eccitazione.	признаком	0	0
Я не диктатор.	Non sono un dittatore.	диктатор	0	0
Мэри вчера весь день просидела дома.	Ieri Mary è rimasta a casa tutto il giorno.	просидела	0	0
Обвиняемая признала свою вину.	L'imputata è dichiarato colpevole.	обвиняемая	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Sulla riva dello stagno c'era un albero i cui rami toccavano l'acqua.	касались	0	0
Он может взять мой мопед на несколько дней.	Lui può prendere il mio motorino per qualche giorno.	мопед	0	0
Я посвящаю эту книгу всем читателям, которые были со мной все эти годы.	Dedico questo libro a tutti i lettori che sono rimasti con me per tutti questi anni.	посвящаю	0	0
Прости, что не оправдал твоих надежд.	Scusami se non sono stato all'altezza delle tue aspettative.	оправдал	0	0
Периметр тюрьмы обнесён большим забором.	Il perimetro della prigione è circondato da una grande recinzione.	забором	0	0
Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	La conferenza stampa odierna era pianificata da un lungo periodo di tempo.	запланирована	0	0
На этом ноже кровь.	C'è del sangue su questo coltello.	ноже	0	0
Я случайно отравился.	Per sbaglio mi sono avvelenato.	отравился	0	0
Нет, я ещё холост.	No, sono ancora celibe.	холост	0	0
Эти цвета хорошо сочетаются.	Quei colori stanno bene assieme.	сочетаются	0	0
В пятницу делегация уже уедет.	Venerdì la delegazione se ne va già via.	делегация	0	0
Для опытного человека и лабиринт - как галерея.	Per una persona esperta un labirinto è come una galleria.	опытного	0	0
Заранее спасибо и всех благ.	Mille grazie in anticipo e tanti saluti.	благ	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	данная	0	0
Это унижает её достоинство.	È degradante per lei.	унижает	0	0
Детройт - самый крупный город в Мичигане.	Detroit è la città più grande del Michigan.	мичигане	0	0
Я не знаю польский.	Non so il polacco.	польский	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	Arrivato in stazione, ho telefonato al mio amico.	приехав	0	0
Толпа требовала правосудия над убийцей ребёнка.	La folla chiese giustizia contro l'assassino del bambino.	требовала	0	0
Его трясёт.	Sta tremando.	трясёт	0	0
Мы подписаны на газету.	Siamo abbonati al giornale.	подписаны	0	0
В подъезде пахнет ремонтом: краской, побелкой.	L'accesso odora di riparazione: di vernice e di imbiancatura.	ремонтом	0	0
Фабио два года прожил в Шанхае.	Fabio ha vissuto due anni a Shanghai.	фабио	0	0
Вы здесь похожи на всех принцев и принцесс вместе взятых.	Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	принцесс	0	0
Рок-концерт отменили из-за болезни певца.	Il concerto rock fu annullato perché il cantante si ammalò.	певца	0	0
Экономика находится в кризисе, и, действительно, потребление снизилось.	L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	кризисе	0	0
Воспринимай это как свершившийся факт.	Prendilo come un fatto assodato.	воспринимай	0	0
Я не люблю запах чеснока.	Non mi piace l'odore dell'aglio.	чеснока	0	0
Хотите стакан пунша?	Volete un bicchiere di punch?	пунша	0	0
Я намерен поработать на весенних каникулах.	Ho intenzione di lavorare durante le vacanze di primavera.	весенних	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La maggior parte dei gabbiani includono nella loro dieta granchi e piccoli pesci.	чаек	0	0
Писатель живёт в деревянной хижине.	Lo scrittore vive in una capanna di legno.	деревянной	0	0
У лисы хвост длиннее, чем у кролика.	La coda di una volpe è più lunga di quella di un coniglio.	лисы	0	0
Самая близкая к Солнцу планета — Меркурий.	Il pianeta più vicino al sole è Mercurio.	близкая	0	0
Почему у человека две ноздри?	Perché l'uomo ha due narici?	ноздри	0	0
Налей-ка всем шампанского — как-никак Новый год.	Versa tutto lo champagne, dopotutto è capodanno.	как-никак	0	0
Живя здесь, мы привыкли чтить местные обычаи.	Vivendo qui ci siamo abituati a rispettare i costrumi locali.	чтить	0	0
В обоих определениях есть скрытое противоречие.	In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	скрытое	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	раннем	0	0
Память подобна коробке, полной секретов, сюрпризов, а также маленьких и шаловливых дьяволят.	La memoria è come una scatola, piena di segreti, di sorprese, così come di piccoli e dispettosi diavoletti.	подобна	0	0
Теперь я включил свой слуховой аппарат. Я не понял вас вначале.	Ora ho commutato il mio apparecchio acustico. Non vi avevo capiti all'inizio.	слуховой	0	0
"Почему в подвале сыро?" - "Там бойлер".	"Perché c'è umidità in cantina?" - "Lì c'è la caldaia".	сыро	0	0
У казуаров высиживание яиц входит в обязанности самца, а не самки.	La cova delle uova del casuario rientra nei doveri del maschio e non della femmina.	самца	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Ragazzi! Non si deve affrontare questo tema, il gioco non vale la candela. Siete giovani, allegri, tutto in questo mondo è facile per voi. È meglio non introdursi qui. Sul serio, ogni di voi si pentirà. È meglio terminare questo colloquio e dimenticare ogni cosa che è stata discussa. Sto capendo pure che susciterò un vivo interesse con questo messaggio, ma vorrei avvisare prima i più curiosi: fermatevi. I restanti non potranno trovare niente.	предостеречь	0	0
Поплачь, легче будет.	Piangi, sarà più facile.	поплачь	0	0
Все комментарии и предложения отправляйте, пожалуйста, Тому Джексону.	Mandate tutti i commenti e i suggerimenti a Tom Jackson.	отправляйте	0	0
Нет, спасибо. У меня и так живот набит.	No grazie. Il mio stomaco è già pieno.	набит	0	0
Вы не могли бы одолжить мне степлер?	Non potreste prestarmi la pinzatrice?	степлер	0	0
Ты можешь описать этого немца?	Puoi descrivere questo tedesco?	немца	0	0
Высокая цена золота манит искателей приключений в Австралию.	L'elevato prezzo dell'oro attira che cerca avventura in Australia.	манит	0	0
Любовник из Тома не ахти.	Tom non è un granché come amante.	ахти	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	улетают	0	0
Том говорит, что починит компьютер, но заниматься этим ему некогда.	Tom dice che riparerà il computer, ma adesso non ha tempo di occuparsene.	починит	0	0
Это аморально.	È immorale.	аморально	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	Era vedovo, ma, dopo un anno dal matrimonio del figlio, non ha resistito e si è sposato anche lui.	вдов	0	0
Сегодня мы убираем квартиру.	Oggi facciamo pulizie nell'appartamento.	убираем	0	0
Том пересёк реку, прыгая с камня на камень.	Tom attraversò il fiume, saltando di pietra in pietra.	пересёк	0	0
Я неспособен танцевать.	Non sono capace di ballare.	неспособен	0	0
Мы поздно приступаем к занятиям. Надо было начать пораньше.	Abbiamo cominciato a studiare tardi. Dovevamo cominciare prima.	занятиям	0	0
Кустов недостаточно.	Non ci sono abbastanza cespugli.	кустов	0	0
Наша беседа затянулась на целый час.	La nostra conversazione si è prolungata di un'ora.	затянулась	0	0
Кто сюда притащил этот комод?	Chi ha trascinato qui questo cassettone?	комод	0	0
Вы любите современную музыку?	Vi piace la musica moderna?	современную	0	0
Распишись здесь.	Firma qui.	распишись	0	0
Я старательно записала всё, что сказал мой учитель.	Annotai diligentemente tutto ciò che disse il mio insegnante.	старательно	0	0
Они не пропустят тебя, Том.	Non ti faranno entrare, Tom.	пропустят	0	0
Я купила новую гладильную доску, больше, чем предыдущая.	Ho comprato un asse da stiro più grande del precedente.	предыдущая	0	0
На вашем месте я бы не стал информировать об этом Тома.	Al posto vostro non avrei informato Tom di questo.	информировать	0	0
У Тома, вероятно, пищевое отравление.	Probabilmente Tom ha un avvelenamento da cibo.	пищевое	0	0
Продавщица игрушек была очень любезна.	La commessa dei giocattoli era molto gentile.	продавщица	0	0
Я должен доставить этот пакет Тому Джексону.	Devo spedire questo pacco a Tom Jackson.	джексону	0	0
Мы присмотрим за Томом.	Terremo d'occhio Tom.	присмотрим	0	0
Пути Господни неисповедимы.	I modi del Signore sono imperscrutabili.	неисповедимы	0	0
Среди иностранцев есть такие, которые считают Бразилию раем.	Tra gli stranieri ci sono quelli che ritengono il Brasile un paradiso.	раем	0	0
Вам платят, чтобы вы решали проблемы страны, а не капризничали.	Siete pagati per risolvere i problemi del paese, non per fare i capricci.	решали	0	0
Том был осуждён?	Tom è stato condannato?	осуждён	0	0
Что? Эта футболка стоит 3000 иен? Это грабёж!	Cosa? Questa T-shirt costa 3.000 yen? Questo è un furto!	грабёж	0	0
Я довольно часто тусовался с Томом.	Vado abbastanza spesso in giro con Tom.	тусовался	0	0
Пожалуйста, наполни эту бутылку водой.	Per piacere, riempi questa bottiglia d'acqua.	наполни	0	0
Не обвиняй её.	Non darle la colpa.	обвиняй	0	0
Мой отец искренен.	Mio padre è franco.	искренен	0	0
Её методика намного эффективнее нашей.	La sua tecnica è assai più efficace della nostra.	эффективнее	0	0
Кто будет читать такую толстую книгу?	Chi leggerà un libro così grosso?	толстую	0	0
Дописывай и сдавай работу.	Finisci di scrivere e consegna il lavoro.	сдавай	0	0
Я обязательно исправлюсь, честное слово.	Rimedierò sicuramente, parola d'onore!	исправлюсь	0	0
Будь искренней.	Sii sincera.	искренней	0	0
Том шёл медленно, опираясь на палочку.	Tom camminava lentamente, appoggiandosi al bastone.	опираясь	0	0
Это дешёвая отмазка.	È una scusa bella e buona.	дешёвая	0	0
Деньги для покупки дома представляют из себя значительную сумму.	I soldi per l'acquisto della casa rappresentano una somma significativa.	значительную	0	0
Она потом всю жизнь об этом жалела.	Dopo lei se ne pentì per tutta la vita.	жалела	0	0
Мне не с кем ходить на йогу.	Non ho nessuno con cui andare a fare joga.	йогу	0	0
Том что-то нацарапал у себя в блокноте.	Tom ha annotato qualcosa sul suo blocco note.	блокноте	0	0
Я только что потерял мой любимый игрушечный вагончик.	Ho appena perso il mio vagoncino giocattolo preferito.	игрушечный	0	0
Зиму он любит больше, чем весну.	Lui ama più l'inverno della primavera.	весну	0	0
Требуя меньше объяснений, услышишь меньше лжи.	Chiedere meno spiegazioni, ti fa ascoltare meno bugie.	требуя	0	0
Поверни налево на следующем перекрёстке.	Svolta a sinistra al prossimo incrocio.	перекрёстке	0	0
Мы с Томом спели дуэтом.	Io e Tom abbiamo cantato in duetto.	дуэтом	0	0
Если собеседник вас не понимает, попробуйте перефразировать то, что вы говорите.	Se l'interlocutore non vi capisce, provate a parafrasare ciò che state dicendo.	собеседник	0	0
Я никогда не видел столько машин, стоящих в пробке.	Non ho mai visto così tante auto bloccate nel traffico.	стоящих	0	0
Том вошёл в комнату без стука.	Tom entrò in camera senza bussare.	стука	0	0
Это итальянское имя.	È un nome italiano.	итальянское	0	0
Мой дед ещё здоров духовно и телесно.	Mio nonno è ancora sano di mente e corpo.	духовно	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	Dopo la morte la mia anima si trasforma nel nulla.	небытие	0	0
На чемпионате мира по футболу я болею за сборную Франции.	Al campionato del mondo di calcio io faccio il tifo per la squadra della Francia.	сборную	0	0
Тебе нравятся мармеладные мишки?	Ti piacciono gli orsetti gommosi?	мишки	0	0
Золотые двери открываются, фанфары приветствуют российского президента.	Le porte d'oro si aprono e le fanfare danno il benvenuto al presidente della Russia.	приветствуют	0	0
Мама не разрешает мне разговаривать с незнакомыми людьми.	La mamma non mi permette di conversare con degli sconosciuti.	незнакомыми	0	0
Американцы - очень дружелюбные люди.	Gli americani sono delle persone molto amichevoli.	дружелюбные	0	0
Есть для этой книги какое-нибудь определённое место?	C'è qualche posto stabilito per questo libro?	определённое	0	0
Я не так активен, как мой брат.	Non sono attivo come mio fratello.	активен	0	0
Я зашла, чтобы полить растения Тома.	Sono venuta per innaffiare le piante di Tom.	полить	0	0
Он приговорил Брауна к смерти через повешение.	Lui ha condannato Brown alla morte per impiccagione,	приговорил	0	0
Лима — столица Перу.	Lima è la capitale del Perù.	лима	0	0
У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	Ho una moglie amorevole e tre figlie adorabili.	очаровательные	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	возможностях	0	0
Будучи ребёнком, Ахмад умел лазить по высоким деревьям.	Quando Ahmad era un bambino, sapeva arrampicarsi sugli alberi alti.	ахмад	0	0
Эта музыка рвёт мою душу на куски.	Questa musica fa a pezzi la mia anima.	рвёт	0	0
Ты лишена амбиций.	Sei priva di ambizioni.	лишена	0	0
Хочешь сырных шариков с чесноком?	Vuoi delle palline di formaggio con l'aglio?	чесноком	0	0
Том опасался худшего.	Tom temeva il peggio.	опасался	0	0
Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	Come una bambina, a Elisa piaceva giocare all'infermiera con le sue bambole.	куклами	0	0
Столик шатается.	Il tavolo oscilla.	шатается	0	0
"Ты хорошо мыла салат?" — "Хорошо". — "У меня на зубах песок скрипит".	"Hai lavato bene l'insalata?" - "Si, bene". - "Ho della sabbia che scricchiola tra i denti".	скрипит	0	0
Я должна поехать в аэропорт, чтобы встретить двоюродного брата.	Devo andare in aeroporto per incontrare mio cugino.	двоюродного	0	0
Том дал мне бесценный совет.	Tom mi ha dato un inestimabile consiglio.	бесценный	0	0
Я не смог доесть свой сэндвич.	Non sono riuscito a finir di mangiare il mio sandwich.	доесть	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	проявляют	0	0
Вы когда-нибудь водили спорткар?	Avete mai guidato una macchina sportiva?	водили	0	0
"Как давно вы дружите?" - "С тех пор, как нам было по три года, и никогда не ссорились".	"Da quanto tempo siete amici?" "Da quando abbiamo tre anni, e non abbiamo mai litigato."	дружите	0	0
Я не из тех, кто запускает руку в чужой карман.	Io non sono di quelli che allunga le mani.	запускает	0	0
Я не из тех, кто опускает руки при неудачах, я не паникую и не закатываю истерики.	Io non sono tra quelli che si scoraggiano per i fallimenti, io non vado nel panico e cado in isterismi.	истерики	0	0
Вы настоящий расист, раз заводите такие разговоры.	Siete un vero razzista quando attaccate con questi discorsi.	заводите	0	0
Твоя озабоченность мне понятна.	Capisco la tua preoccupazione.	понятна	0	0
Том стоит за прилавком прямо под вывеской "Колбасы, деликатесы".	Tom è dietro il bancone proprio sotto il cartello "Salumi, prelibatezze".	прилавком	0	0
Она отчаянно стремилась похудеть.	Lei si sforzava disperatamente di perdere peso.	стремилась	0	0
Он упал и вывихнул лодыжку.	Lui è caduto e si è slogato la caviglia.	вывихнул	0	0
Она публичная женщина.	Lei è una prostituta.	публичная	0	0
У Тома длинные каштановые волосы.	Tom ha dei capelli lunghi e castani.	каштановые	0	0
Моё любимое пёстрое летнее платье выгорело на солнце.	Il mio variopinto vestito estivo preferito si è bruciato sotto il sole.	летнее	0	0
Ты собираешься строить арены в Уэльсе?	Vai a costruire arene in Galles?	арены	0	0
В Интернете бессчётное множество сайтов, предназначенных для изучения языков.	Su internet c'è una quantità innumerevole di siti destinata all'apprendimento delle lingue.	сайтов	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	народная	0	0
В Таиланде я пробовал лучшие в своей жизни ананасы.	In Tailandia ho provato i migliori ananas della mia vita.	таиланде	0	0
Том съел гранат.	Tom ha mangiato una melagrana.	гранат	0	0
Том уже на финишной прямой. Его соперники далеко позади.	Tom era già al traguardo. I suoi rivali molto indietro.	финишной	0	0
Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	самооценку	0	0
Мой муж работает механиком.	Mio marito fa il meccanico.	механиком	0	0
Это тенденция последних двадцати лет.	Questa è la tendenza degli ultimi vent'anni.	тенденция	0	0
Когда люди начинают сравнивать себя с теми, кто уже достиг успеха, для них это становится сильным демотивирующим фактором.	Quando la gente comincia a tracciare un confronto tra loro e gli altri che hanno già raggiunto un successo, allora questo è per loro un forte fattore demotivante.	фактором	0	0
Не зайдёте ли вы ко мне на чай?	Verreste da me per il tè?	зайдёте	0	0
Моя жена очень непредсказуема.	Mia moglie è veramente imprevedibile.	непредсказуема	0	0
В 1935 году в городах СССР от прерывания беременности умерла 451 женщина. В 1936 году, когда запретили аборты, умерло примерно вдвое больше – 909, а в 1940 году в десять раз больше – 4000 женщин.	Nell'anno 1935 nelle città dell'URSS a causa dell'interruzione della gravidanza sono morte 451 donne. Nel'anno 1936, quando è stato vietato l'aborto, ne sono morte circa il doppio - 909, e nell'anno 1940 dieci volte tanto - 4000 donne.	аборты	0	0
В школе я изучаю испанский, на котором говорят в Испании, но мне гораздо больше бы хотелось выучить испанский, на котором говорят в Латинской Америке.	A scuola studio lo spagnolo, che viene parlato in Spagna, ma avrei molto più desiderio di imparare lo spagnolo che viene parlato in America Latina.	латинской	0	0
Это запах газа. Нужно звонить в газовую службу.	Questo è odore di gas. Bisogna telefonare alla compagnia del gas.	газовую	0	0
Есть люди, которые мне безразличны, хотя они считают себя моими друзьями.	Ci sono persone che mi sono indifferenti, nonostante si considerino miei amici.	безразличны	0	0
Люди придают слишком большое значение футболу.	La gente attribuisce un significato troppo grande al calcio.	придают	0	0
Не пиши красными чернилами.	Non scrivere con l'inchiostro rosso.	чернилами	0	0
Без коммунистической партии не было бы и нового Китая.	Senza il partito comunista non ci sarebbe la nuova Cina.	коммунистической	0	0
Сыр крошился, когда я его резал.	Quando stavo tagliando il formaggio, si sbriciolava.	резал	0	0
Том говорит, что я ханжа.	Tom dice che sono prudente.	ханжа	0	0
Не забивай голову сплетнями соседей.	Non riempirti la testa con i pettegolezzi dei vicini.	забивай	0	0
Лимоны жёлтые.	Il limone è giallo.	жёлтые	0	0
Глаза девушки были наполнены слезами.	Gli occhi della ragazza erano colmi di lacrime.	наполнены	0	0
В процессе обучения ребёнок успевает возненавидеть школу.	Durante il processo di apprendimento scolastico, il bambino fa in tempo a prendere in odio la scuola.	успевает	0	0
Том накрыл к ужину.	Tom ha apperecchiato per la cena.	накрыл	0	0
Как это возможно — идти на компромиссы с мафией?	Come si può fare compromessi con la mafia?	компромиссы	0	0
Когда я навещаю ребятишек, я набиваю свои карманы конфетами.	Quando vado a trovare i bambini, mi infilo delle caramelle in tasca.	ребятишек	0	0
Он путает право и лево.	Lui confonde la destra con la sinistra.	путает	0	0
Задайте мне какой-нибудь вопрос.	Fatemi qualche domanda.	задайте	0	0
По-моему, ты прелестна.	Ti trovo carina.	прелестна	0	0
Летом влажность высокая.	D'estate l'umidità è elevata.	влажность	0	0
Сатурн - шестая планета от Солнца.	Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	сатурн	0	0
Вы им не понадобитесь.	Non avranno bisogno di voi.	понадобитесь	0	0
Дерзай!	Osa!	дерзай	0	0
Отец Мэри завещал ей все свои деньги.	Il padre di Mary le ha lasciato tutti i suoi soldi.	завещал	0	0
Том плыл и плыл всё дальше от берега, а когда повернулся, то понял, что ему не хватит сил вернуться обратно.	Tom nuotò e nuotò sempre più lontano dalla riva, e quando si voltò, capì che non gli sarebbe bastata la forza per tornare indietro.	плыл	0	0
Том поздравил Мэри с получением диплома.	Tom si congratulò con Mary per il ricevimento del diploma.	диплома	0	0
Сами сказал это одной из медсестёр.	Sami l'ha detto ad una delle infermiere.	медсестёр	0	0
Она поскользнулась.	Lei è scivolata.	поскользнулась	0	0
"Природные богатства Земли неисчерпаемы". — "Это заблуждение".	"La ricchezza naturale della Terra è inesauribile." "Questa è un'opinione errata."	природные	0	0
Я добавляю это предложение на Татоэбу, и никто не сможет меня остановить!	Sto mettendo questa frase su Tatoeba e nessuno può fermarmi!	добавляю	0	0
Я был озадачен.	Ero perplesso.	озадачен	0	0
Я никогда не напивался.	Non mi ubriaco mai.	напивался	0	0
Уважай старших.	Rispetta gli anziani.	уважай	0	0
Какую-нибудь книгу не посоветуешь?	Non puoi consigliarmi qualche libro?	посоветуешь	0	0
Я только притворялся спящим.	Stavo solo facendo finta di dormire.	спящим	0	0
Ибрагим ушёл в скит.	Ibrahim se n'è andato al monastero.	ибрагим	0	0
Я была новенькой.	Ero una novellina.	новенькой	0	0
Это менты?	Sono poliziotti?	менты	0	0
Во всём мире Новый год отмечают по-разному.	In tutto il mondo il Capodanno viene celebrato in modo diverso.	отмечают	0	0
Том произвёл плохое впечатление.	Tom ha fatto una cattiva impressione.	произвёл	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	футбольном	0	0
Наш корабль сегодня утром обогнул мыс.	La nostra nave ha doppiato il capo questa mattina.	мыс	0	0
Хочешь винограда?	Vuoi dell'uva?	винограда	0	0
Простите мою настойчивость, но я прошу Вас ответить на мой вопрос.	Perdonate la mia insistenza ma Vi prego di rispondere alla mia domanda.	настойчивость	0	0
Ты веришь в Зевса?	Credi a Zeus?	зевса	0	0
Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	La forte rotazione di Urano è la causa dei suoi venti atmosferici, la cui velocità raggiunge i 600 chilometri orari.	ветров	0	0
Я редко бываю так сердит.	Capita raramente che sia così arrabbiato.	сердит	0	0
Том надо мной посмеялся.	Tom rise di me.	посмеялся	0	0
Море было белым от пены.	Il mare era bianco di schiuma.	пены	0	0
Он колебался, перед тем как ответить.	Lui ha esitato prima di rispondere.	колебался	0	0
Причины понятны.	I motivi sono chiari.	понятны	0	0
Я никогда не утверждала, что я совершенна.	Non ho mai affermato di essere perfetta.	утверждала	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	напоминанием	0	0
Мы распахнули все двери настежь, чтобы проветрить комнаты.	Abbiamo spalancato tutte le porte per aerare le stanze.	проветрить	0	0
Мы были участниками восстания.	Eravamo ribelli.	участниками	0	0
Я питаю к тебе отвращение.	Ti detesto.	питаю	0	0
Вы пускали их за руль своей машины?	Li avete lasciati al volante della vostra auto?	пускали	0	0
Она поддалась его влиянию.	Lei ha ceduto alla sua influenza.	влиянию	0	0
У Сатурна много спутников.	Saturno ha molte lune.	сатурна	0	0
Тома наградили медалью.	A Tom è stata data una medaglia.	медалью	0	0
Ситуация критическая.	La situazione è critica.	критическая	0	0
Причины такого поведения неизвестны.	Le ragioni di tale comportamento sono sconosciute.	неизвестны	0	0
Ты когда-нибудь поднималась на гору Фудзи?	Hai mai scalato il Monte Fuji?	поднималась	0	0
Я никогда не хожу в белых носках.	Non metto mai i calzini bianchi.	носках	0	0
Не пора ли детям баиньки?	Non è ora della nanna per i bambini?	баиньки	0	0
Том не хочет быть дизайнером.	Tom non vuole essere un designer.	дизайнером	0	0
У тебя есть путеводитель на японском?	Hai una guida turistica del Giappone?	путеводитель	0	0
Никого не суди по внешнему виду.	Non giudicare nessuno dalle apparenze.	внешнему	0	0
Вы не опоздаете из-за меня?	Non farete tardi per colpa mia?	опоздаете	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Una volta scottato, la seconda volta fai più attenzione.	дуть	0	0
Нельзя есть сырых улиток.	Non si mangiano le lumache crude.	улиток	0	0
Как часто Вы покупаете зубную щётку?	Quanto spesso comprate lo spazzolino da denti?	щётку	0	0
В тот момент у меня было ощущение полного краха в жизни.	In quel momento ho avuto la sensazione di un crollo totale della mia vita.	краха	0	0
Я не могу перепрыгнуть через ту канаву.	Non riesco a saltare quel fosso.	перепрыгнуть	0	0
Не надо на меня наезжать.	Non fare il prepotente con me.	наезжать	0	0
Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	Quando Vin Diesel fa le flessioni, lui non si solleva ma abbassa la Terra.	дизель	0	0
Было отменено несколько рейсов.	Sono stati cancellati parecchi voli.	рейсов	0	0
Переверните его вверх ногами.	Mettetela a testa in giù.	переверните	0	0
Яичный желток — один из основных источников витамина А.	Il tuorlo d'uovo è una delle principali fonti della vitamina A.	яичный	0	0
Улитки — гермафродиты.	Le lumache sono ermafrodite.	улитки	0	0
Сдайся врагу.	Arrenditi al nemico.	сдайся	0	0
Получайте!	Prendete!	получайте	0	0
"Локомотив" уступил "Динамо" со счётом 1:2.	Il "Lokomotiv" ha perso con la "Dinamo" col punteggio di 1:2.	уступил	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	освещать	0	0
Сами и Лайла решили сходить к семейному консультанту.	Sami e Layla hanno deciso di andare al consultorio familiare.	семейному	0	0
В ходе последующих разбирательств всплыло несколько пикантных подробностей.	Durante le successive udienze emersero alcuni dettagli piccanti.	последующих	0	0
Во многих видах спорта нужна хорошая выносливость.	In molti tipi di sport è necessaria una buona resistenza.	выносливость	0	0
Том пригласил Мэри на ужин при свечах.	Tom ha invitato Mary ad una cena a lume di candela.	свечах	0	0
Мне как-то по фигу.	Non me ne importa niente.	фигу	0	0
Очень старый каменный мост соединяет два берега реки.	Un ponte di pietra molto vecchio collega le due sponde del fiume.	соединяет	0	0
Когда я был ребёнком, мы каждые выходные навещали моих бабушку и дедушку.	Quando ero bambino, andavamo a trovare i miei nonni ogni fine settimana.	навещали	0	0
Он видел лося.	Lui ha visto un alce.	лося	0	0
Том привык путешествовать налегке.	Tom è abituato a viaggiare con poco bagaglio.	налегке	0	0
Его идея вообще бессмысленна.	La sua idea non ha affatto senso.	бессмысленна	0	0
Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	Per mezzo di una discussione vivace e una messe abbondante di espressioni abbiamo dimostrato ancora una volta che l'Esperanto è una lingua che non è né morta né povera.	дискуссию	0	0
Недоразумения случаются.	I malintesi succedono.	недоразумения	0	0
Я уверен, что у вас были благие намерения.	Sono sicuro che le vostre intenzioni erano buone.	благие	0	0
Том настроен очень скептически.	Tom è molto scettico.	скептически	0	0
На мой взгляд, оба предложения абсолютно одинаковые по смыслу; но вам виднее, как носителю языка.	A mio parere, entrambe le frasi hanno un significato assolutamente identico, ma per voi, come madrelingua, è più visibile.	смыслу	0	0
Сколько всего слив?	Quante susine?	слив	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	культурой	0	0
В больнице я работаю на полставки.	Lavoro in ospedale mezza giornata.	полставки	0	0
Связь с экипажем потеряна.	La comunicazione con l'equipaggio si è persa.	экипажем	0	0
Я был несправедлив.	Sono stato ingiusto.	несправедлив	0	0
Кажется, я подхватил от тебя простуду.	Sembra che tu mi abbia attaccato il raffreddore.	простуду	0	0
Аллигатор - очень опасное животное.	Il coccodrillo è un animale molto pericoloso.	аллигатор	0	0
Давайте придумаем какой-нибудь условный сигнал.	Inventiamoci un segnale convenuto.	условный	0	0
Некоторые говорят, что я непредсказуем.	Alcuni dicono che io sono imprevedibile.	непредсказуем	0	0
Я люблю слушать классическую музыку во время учёбы.	Mi piace ascoltare musica classica mentre studio.	классическую	0	0
Мудрая женщина ценнее красивой.	Una donna saggia è più preziosa di una bella.	ценнее	0	0
Не порти нам веселье.	Non rovinarci la gioia.	порти	0	0
А твой сын всё ещё верит в Деда Мороза?	Ma tuo figlio crede ancora a Babbo Natale?	мороза	0	0
На Кубе выращивают много сахарного тростника.	A Cuba si coltiva molta canna da zucchero.	выращивают	0	0
На дорогах скользко.	Le strade sono sdrucciolevoli.	скользко	0	0
Апельсины слаще лимонов.	Le arance sono più dolci dei limoni.	лимонов	0	0
У нашего лидера много достоинств.	Il nostro leader ha molte virtù.	достоинств	0	0
Давайте остановимся и отдохнём.	Fermiamoci e riposiamo.	отдохнём	0	0
Я надеялся сегодня пойти порыбачить.	Oggi speravo di andare a pescare.	порыбачить	0	0
Ты чокнулся.	Tu diventi folle.	чокнулся	0	0
Моё самое главное увлечение — рисование.	Il mio più grande hobby è il disegno.	рисование	0	0
Чай собирают два раза в год, весной и летом. Чай весеннего сбора имеет более тонкий аромат, а чай летнего сбора более насыщенный.	Il tè viene raccolto due volte all'anno, in primavera e in estate. Il tè della raccolta primaverile ha un'aroma più delicato, e il tè della raccolta estiva è più intenso.	насыщенный	0	0
Её смех эхом разнесся по дому.	L'eco del suo riso si diffondeva per la casa.	эхом	0	0
Не пора ли подкрепиться?	Non è ora di mangiare?	подкрепиться	0	0
Том стал моряком.	Tom è diventato marinaio.	моряком	0	0
Контекст очень важен.	Il contesto è molto importante.	контекст	0	0
Том готов справиться с любой неожиданностью.	Tom è pronto ad affrontare qualsiasi sorpresa.	неожиданностью	0	0
Анкеты были распределены случайно.	I questionari sono stati distribuiti casualmente.	анкеты	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	кризисом	0	0
Из этой затеи ничего не выйдет.	Da questa iniziativa non scaturirà niente.	затеи	0	0
Мы готовимся к празднику.	Ci stiamo preparando per la festa.	празднику	0	0
Плот накренился, а потом перевернулся. Том свалился в воду и стал тонуть.	La zattera si inclinò e poi si rigirò. Tom cadde in acqua e cominciò ad annegare.	тонуть	0	0
Запретный плод сладок.	Frutto proibito, più saporito.	запретный	0	0
Мне надо как-то отреагировать.	In qualche modo devo reagire.	отреагировать	0	0
Том предсказал свою собственную смерть.	Tom ha predetto la propria morte.	предсказал	0	0
Дисциплина в классе хромает.	La disciplina in classe arranca.	хромает	0	0
Ты вообще отдыхаешь?	Generalmente riposi?	отдыхаешь	0	0
Я не знаю, куда деньги девать.	Non so dove buttare i soldi.	девать	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	I telefoni cellulari non utilizzano le pile.	сотовых	0	0
Дети учат таблицу умножения наизусть.	I bambini imparano le tabelline a memoria.	таблицу	0	0
Сложи этот лист пополам по вертикали и горизонтали.	Piega in due questo foglio in verticale e orizzontale.	сложи	0	0
Вон там Меркурий.	Quello laggiù è Mercurio.	меркурий	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	La ragnatela luccicava della rugiada del mattino.	паутина	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	L'Irlanda e l'Inghilterra sono separate dal mare.	ирландия	0	0
Ты уже обсудил это с Томом?	Ne hai già discusso con Tom?	обсудил	0	0
Мы подъехали к деревне со стороны кладбища.	Siamo arrivati al villaggio dalla parte del cimitero.	подъехали	0	0
Зачем мы учим так много ненужного в школе?	Perché impariamo così tante cose inutili a scuola?	учим	0	0
Мэри оскорбила официанта.	Mary insultò il cameriere.	оскорбила	0	0
Не раздевайтесь.	Non spogliatevi.	раздевайтесь	0	0
"Какое ремесло ты знаешь?" — спросил волшебник юношу.	"Che mestiere conosci?" - chiese il mago al giovane.	ремесло	0	0
Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.	Tom mi ha quasi rotto le costole quando mi ha abbracciato.	рёбра	0	0
Да простят меня все присутствующие, но мне эта дискуссия кажется бессмысленной.	Tutti i presenti mi perdonino, ma questa discussione sembra priva di senso.	дискуссия	0	0
Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	кастрюли	0	0
Том раздавил червяка.	Tom ha calpestato un verme.	раздавил	0	0
Том собирает крышки от бутылок.	Tom colleziona tappi di bottiglie.	крышки	0	0
Слишком много солдат Конфедерации пало в бою.	Troppi soldati della Confederazione sono caduti in battaglia.	пало	0	0
У меня соблазн просто остаться дома.	Ho la tentazione di restare semplicemente a casa.	соблазн	0	0
Я не в состоянии правильно ориентироваться.	Non sono capace di orientarmi correttamente.	ориентироваться	0	0
Я не слишком дорожу жизнью, чтобы бояться смерти.	Non apprezzo così tanto la vita da temere la morte.	дорожу	0	0
Том привык жить на широкую ногу.	Tom era abituato a vivere alla grande.	широкую	0	0
Он изучал китайский в Пекине.	Lui ha studiato cinese a Pechino.	пекине	0	0
Мой папа чинит сломанные стулья.	Mio padre ripara sedie rotte.	чинит	0	0
Ударом биты Том отправил мяч через забор.	Con un colpo di mazza Tom spedì la palla oltre il recinto.	биты	0	0
Он широко мыслит.	Lui pensa in grande.	мыслит	0	0
Здесь есть тонкое различие между двумя словами.	Qui c'è una sottile differenza tra le due parole.	тонкое	0	0
Постучи перед тем, как входить.	Bussa prima di entrare.	постучи	0	0
Он взял кусок мела.	Lui prese un pezzo di gesso.	мела	0	0
У равнобедренного треугольника две стороны равны.	In un triangolo isoscele due lati sono uguali.	треугольника	0	0
Зеркало лежит на комоде.	Lo specchio è sopra il comodino.	комоде	0	0
Где нам зарегистрироваться?	Dove ci registriamo?	зарегистрироваться	0	0
Том не слишком атлетического телосложения.	Tom non ha un fisico troppo atletico.	телосложения	0	0
Они восприняли это предложение без энтузиазма.	Loro accettarono questa proposta senza entusiasmo.	восприняли	0	0
Я не вижу выхода из сложившейся ситуации.	Non vedo una via d'uscita alla situazione che si è venuta a creare.	сложившейся	0	0
Я привык к шуму.	Sono abituato al rumore.	шуму	0	0
Прости, что побеспокоила тебя.	Mi dispiace di averti disturbato.	побеспокоила	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.	орлов	0	0
Так будет понятнее?	Così sarà più comprensibile?	понятнее	0	0
Если скрестить лошадь с ослом, то получится мул.	Se fai accoppiare un cavallo con un asino, ottieni un mulo.	мул	0	0
Том закончил пазл.	Tom ha completato il puzzle.	пазл	0	0
Иди догони её!	Prendila!	догони	0	0
Я не знаю, почему Том грустит.	Non so perché Tom è triste.	грустит	0	0
Это событие приобретает особое значение.	Questo avvenimento riveste particolare importanza.	приобретает	0	0
У меня возникли трудности с поиском оригинальной цитаты.	Ho avuto difficoltà a trovare la citazione originale.	оригинальной	0	0
Ты со странностями.	Sei un pazzoide.	странностями	0	0
Том не сказал незнакомцу, как его зовут.	Tom non disse allo sconosciuto come si chiamava.	незнакомцу	0	0
У меня высокий уровень холестерина.	Il mio tasso di colesterolo è alto.	холестерина	0	0
Бегать под проливным дождём — бесценно.	Correre sotto l'acqua a catinelle non ha prezzo.	бесценно	0	0
Разговорились. То да сё, пятое-десятое.	Abbiamo parlato. Di questo e quello, e compagnia bella.	разговорились	0	0
Том подписал документ об отказе.	Tom ha firmato la disdetta.	отказе	0	0
Здоровье Харрисона ухудшилось.	La salute di Harrison peggiorò.	харрисона	0	0
Он думает, что европейские автомобили лучше, чем американские.	Pensa che le automobili europee siano meglio di quelle americane.	европейские	0	0
Ты бы смог описать нападавших?	Potresti descrivere l'aggressore?	нападавших	0	0
Кошка играет с мышкой.	Il gatto sta giocando con un topolino.	мышкой	0	0
Строительные материалы нынче очень дороги.	I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	строительные	0	0
Мой брат маленький, но сильно подрос за последнее время.	Mio fratello è piccolo, ma è cresciuto molto negli ultimi tempi.	подрос	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Per motivi di pubblica sicurezza le uscite di emergenza devono rimanere sgombre.	перекрыты	0	0
Послушай, Том, ну это же несерьёзно.	Ascolta, Tom, non è serio.	несерьёзно	0	0
Япония объявила войну Соединённым Штатам в декабре 1941 года.	Il Giappone ha dichiarato guerra agli Stati Uniti nel dicembre del 1941.	штатам	0	0
Меня зовут Измаил.	Mi chiamo Ismael.	измаил	0	0
Я счёл своим долгом поставить вас об этом в известность.	Ho ritenuto mio dovere mettervi questo a conoscenza.	счёл	0	0
Птицы обычно просыпаются рано утром.	Gli uccelli abitualmente si svegliano presto la mattina.	просыпаются	0	0
Я попросил Тома подбросить меня до железнодорожной станции.	Ho chiesto a Tom di darmi un passaggio fino alla stazione.	железнодорожной	0	0
Поначалу я не придал этому значения.	In un primo momento non ho attribuito importanza a questo.	придал	0	0
Какую работу вы выполняете?	Che tipo di lavoro fate?	выполняете	0	0
Я трудилась очень тяжело.	Ho lavorato molto duramente.	трудилась	0	0
Я не буду принимать решений, не поговорив прежде с тобой.	Non prenderò decisioni senza averne prima parlato con te.	поговорив	0	0
Тебя действительно выперли из команды?	Ti hanno veramente buttato fuori dalla squadra?	выперли	0	0
Под нами простирается огромный лес, в котором растут ели, сосны и берёзы.	Sotto di noi si estende una grande foresta nella quale crescono abeti, pini e betulle.	сосны	0	0
У сокола прекрасное зрение.	Il falco ha una vista eccellente.	сокола	0	0
Они просто рабы, говорящие о свободе.	Sono solo degli schiavi che parlano di libertà.	говорящие	0	0
Как только я сошла с поезда, начал моросить мелкий дождик. Битый час я шлёпала по слякоти, пока нашла нужную улицу. Я устала и замёрзла, у меня промокли ноги, настроение было хуже некуда.	Appena scesa dal treno ha cominciato a scendere pioggerella sottile. Un'ora buona ho camminato sulla fanghiglia prima di trovare la strada giusta. Ero stanca e congelata, mi si erano bagnati i piedi e lo stato d'animo era peggio che mai.	промокли	0	0
Мальчишек было четверо: трое на велосипедах, один на самокате.	I ragazzini erano quattro: tre in bicicletta e uno su un monopattino.	велосипедах	0	0
Тебе нравится танцевальная аэробика?	Ti piace la danza aerobica?	танцевальная	0	0
Том должен выйти из больницы к следующему понедельнику.	Tom dovrebbe uscire dall'ospedale entro il prossimo lunedì.	понедельнику	0	0
Сегодня на уроке мы нарисовали пирата с повязкой на глазу и зелёным попугаем на плече.	Oggi a lezione abbiamo disegnato un pirata con una benda sull'occhio e un pappagallo verde sulla spalla.	зелёным	0	0
По данным агентства ИТАР-ТАСС, в результате теракта пять человек погибли и свыше двадцати получили ранения.	Secondo l'agenzia ITAR-TASS, a causa di un attentato terroristico cinque persone sono morte e più di venti sono rimaste ferite.	теракта	0	0
Этот парень — конченый псих.	Questo ragazzo è uno psicopatico completo.	конченый	0	0
Том пришёл в казино с сотней долларов, а ушёл с тремя тысячами.	Tom arrivò al casinò con un centinaio di dollari e se ne andò con tremila dollari.	сотней	0	0
Меня депортируют.	MI stanno deportando.	депортируют	0	0
Тебе надо подвести часы. Они отстают.	Devi reimpostare l'orologio. Viaggia in ritardo.	отстают	0	0
Я бы почитал эту книгу, но времени нет.	Leggerei questo libro, ma non ho tempo.	почитал	0	0
Не смейся над бедными.	Non ridere dei poveri.	бедными	0	0
Она умерла несовершеннолетней.	Morì prima di essere diventata adulta.	несовершеннолетней	0	0
Ты говоришь загадками.	Parli per enigmi.	загадками	0	0
Том очень высоко о Вас отзывался.	Tom ha parlato molto bene di Voi.	отзывался	0	0
Он меня так впечатлил, что приснился ночью.	Io ne rimasi talmente impressionato che la notte me lo sognai.	впечатлил	0	0
У Тома был озабоченный вид. Он явно куда-то спешил.	Tom aveva lo sguardo preoccupato. Ovviamente andava di fretta da qualche parte.	озабоченный	0	0
Шины изнашиваются из-за трения резины с дорожным покрытием.	Gli pneumatici si sono deteriorati a causa dell'attrito tra la gomma e la superficie della strada.	трения	0	0
У тебя есть ненужные журналы?	Hai delle riviste inutili?	ненужные	0	0
Он очень скрытный.	È molto riservato.	скрытный	0	0
Сыграйте мне что-нибудь из Шопена, пожалуйста.	Suonatemi qualcosa di Chopin, per favore.	сыграйте	0	0
Том захлопал в ладоши.	Tom applaudì.	ладоши	0	0
Спасибо, больше не надо. Я наелась.	Grazie, a posto così. Sono pieno.	наелась	0	0
В далёкие времена клепсидра использовалась в качестве часов.	La clessidra era l'orologio di tanto tempo fa.	использовалась	0	0
Ты фанат «Стар трека»?	Sei un fan di "Star Trek"?	трека	0	0
Я довезу вас до автобусной остановки.	Vi accompagnerò alla fermata dell'autobus.	довезу	0	0
В зоопарке я сфотографировал обезьянку и медвежат. Фото получились очень забавные.	Allo zoo ho fotografato una scimmia e degli orsacchiotti. Le foto sono venute molto divertenti.	обезьянку	0	0
Ничто не свято.	Nulla è sacro.	свято	0	0
Знаешь, почему я всё время такой сердитый?	Sai perché sono sempre arrabbiato?	сердитый	0	0
В детстве я засыпал, глядя на эту картину.	Da bambino mi addormentavo quardando questa immagine.	засыпал	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	молоке	0	0
Когда он вошёл в комнату, он снял шляпу и поздоровался.	Quando lui entrò nella stanza, si levò il cappello e salutò.	поздоровался	0	0
Никогда ещё такого не слышал, просто необыкновенная история.	Non ho mai sentito niente del genere, è una storia straordinaria.	необыкновенная	0	0
Том зашёл в комнату несколькими минутами позднее Маши.	Tom è andato in camera qualche minuto dopo Mascia.	минутами	0	0
Тихо! Идет съёмка!	Zitti! Va in onda il sondaggio!	съёмка	0	0
Я хочу научиться играть на флейте.	Voglio imparare a suonare il flauto.	флейте	0	0
Чего они от тебя добиваются?	Cosa stanno cercando di ottenere loro da te?	добиваются	0	0
Не пугайтесь.	Non abbiate paura.	пугайтесь	0	0
Какая минимальная зарплата в Кении?	Qual è il salario minimo in Kenia?	кении	0	0
Даже в шоколаде содержатся витамины.	Perfino nella cioccolata sono contenute le vitamine.	содержатся	0	0
То, что произошло в нашем городе, потрясло всех.	Quello che è successo nella nostra città ha sconvolto tutti.	потрясло	0	0
Твиттер - один из главных врагов ислама.	Twitter è tra i nemici più grandi dell'Islam.	ислама	0	0
Большинство говорящих на лаосском живут не в Лаосе, а в Таиланде.	La maggior parte di coloro che parlano il laotiano non è in Laos, ma in Thailandia.	говорящих	0	0
Я с детства щекотки боюсь.	Soffro il solletico sin da bambino.	щекотки	0	0
Отец Тома был пастором.	Il padre di Tom era un pastore.	пастором	0	0
Я ни с одной из её студенток не знаком.	Non conosco nessuna delle sue studentesse.	студенток	0	0
Говорят, они построили коммунизм.	Dicono che abbiano edificato il comunismo.	коммунизм	0	0
Он вооружился винтовкой.	Lui si armò di fucile.	винтовкой	0	0
Я навещаю своих друзей.	Vado a trovare i miei amici.	навещаю	0	0
Где находится японское посольство?	Dov'è l'ambasciata giapponese?	японское	0	0
Вам следует внимательно проверить контракт, перед тем как вы его подпишете.	Dovete controllare attentamente il contratto, prima di sottoscriverlo.	подпишете	0	0
Они обменялись поцелуями и объятиями.	Si sono scambiati baci e abbracci.	поцелуями	0	0
Рэпер без блестящих побрякушек - всё равно что Папа без распятия.	Un rapper senza cose luccicanti è come un papa senza un crocifisso.	блестящих	0	0
Есть йогурт вилкой весьма затруднительно.	Mangiare lo yogurt con la forchetta è estremamente difficile.	затруднительно	0	0
Том безответственный.	Tom è un irresponsabile.	безответственный	0	0
Я стараюсь ограничивать потребление соли.	Sto cercando di limitare il consumo di sale.	ограничивать	0	0
У муравьев есть уши?	Le formiche hanno le orecchie?	муравьев	0	0
Простота является добродетелью.	La semplicità è una virtù.	простота	0	0
Дети любят делать то, что им запрещают.	Ai bambini piace fare ciò che non gli è permesso.	запрещают	0	0
Отдай объедки свиньям.	Dai gli avanzi ai maiali.	объедки	0	0
В современном мире знание нескольких языков является ключом к приобретению нового незабываемого жизненного опыта. Оно даёт вам возможность подружиться с людьми из других стран, изучать зарубежье, ездить туда в отпуск и даже может помочь вам найти работу своей мечты.	Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	жизненного	0	0
Не следует путать две совершенно разные организации: Европейский совет состоит из глав государств и правительств Европейского союза, в то время как в Совет Европы входят 46 государств, среди которых Россия и республики Кавказа.	Non si devono confondere due organizzazioni completamente diverse: Il consiglio europeo composto dai capi di stato e di governo dell'unione Europea, menre il consiglio d'Europa comprende 46 stati, e tra questi la Russia e le repubbliche del Caucaso.	путать	0	0
Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	стимулирует	0	0
Президент Обама не будет удовлетворён, пока каждый американец, желающий работать, не сможет найти работу.	Il Presidente Obama non sarà soddisfatto finché ciascun americano, che desidera lavorare, non sia riuscito a trovarlo.	желающий	0	0
Том бросил гнилое яблоко в мусорное ведро.	Tom ha buttato la mela marcia nel bidone della spazzatura.	мусорное	0	0
Мы творим добро.	Noi facciamo del bene.	творим	0	0
Лондонский аэропорт Хитроу — крупнейший международный аэропорт в Европе.	L'aeroporto di Londra di Heathrow è il più grande aeroporto internazionale d'Europa.	хитроу	0	0
Совещание было отменено.	La riunione è stata cancellata.	отменено	0	0
Люди потребляют меньше электроэнергии, чем раньше.	La gente consuma meno energia elettrica che nel passato.	электроэнергии	0	0
Родители Тома — иммигранты.	I genitori di Tom sono immigrati.	иммигранты	0	0
Футбол популярнее тенниса.	Il calcio è più popolare del tennis.	тенниса	0	0
Это английское имя.	È un nome inglese.	английское	0	0
Разговорились. То да сё, пятое-десятое.	Abbiamo parlato. Di questo e quello, e compagnia bella.	сё	0	0
Война — жестокий и болезненный способ решения проблем.	La guerra è una maniera brutale e dolorosa di risolvere un problema.	болезненный	0	0
Пустая бочка пуще гремит.	Sono le botti vuote quelle che cantano.	гремит	0	0
Вдали мигали огоньки.	In lontananza lampeggiavano piccoli fuochi.	огоньки	0	0
Старинные рукописи переписывались от руки.	Gli antichi manoscritti sono stati riscritti a mano.	переписывались	0	0
Мы поворачиваем налево.	Svoltiamo a sinistra.	поворачиваем	0	0
Я не прилагал к этому никаких особенных усилий.	Per questo non ho fatto alcuno sforzo particolare.	особенных	0	0
Вы ебать как вежливы!	Avete un'educazione del cazzo!	вежливы	0	0
Мухаррам — первый месяц мусульманского календаря.	Il Muharram è il primo mese del calendario islamico.	календаря	0	0
Том слушает свой iPod.	Tom sta ascoltando il suo iPod.	ipod	0	0
Не портите настроение.	Non rovinate l'umore.	портите	0	0
Уголовное дело Тома насчитывает более 20 эпизодов.	La causa penale di Tom conta più di 20 capitoli.	эпизодов	0	0
По-моему, эта рубашка не подходит к красному галстуку.	Secondo me questa camicia non sta bene con la cravatta rossa.	красному	0	0
Время от времени я езжу в Швецию к своему парню.	Occasionalmente vado in Svezia con il mio ragazzo.	швецию	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	ограничивает	0	0
Она врезала ему ногой по яйцам.	Lei lo ha preso a calci nelle palle.	врезала	0	0
Прогони его.	Caccialo.	прогони	0	0
Том, должно быть, подслушивал нас.	Tom deve averci origliato.	подслушивал	0	0
Он водит древний "Юго".	Guida una vecchia Yugo.	юго	0	0
Я ни в чем не могу отказать своим внукам.	Non posso rifiutare niente ai miei nipoti.	внукам	0	0
Река Висла протекает мимо города Варшавы и впадает в Балтийское море.	Il fiume Vistola bagna la città di Varsavia e sfocia nel mar Baltico.	впадает	0	0
Их работа - помогать старикам.	Il loro lavoro è aiutare gli anziani.	старикам	0	0
Он привёл младшую сестру.	Lui ha portato sua sorella più piccola.	младшую	0	0
Процесс проходит при закрытых дверях.	Il processo si tiene a porte chiuse.	закрытых	0	0
Она записала его в районные ясли.	Lei lo iscrisse all'asilo di quartiere.	ясли	0	0
Абракадабра!	Abracadabra!	абракадабра	0	0
Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	Lui afferrò la mitragliatrice e sparò alla macchina della polizia.	пулемёт	0	0
Не будь такой эгоисткой.	Non essere così egoista.	эгоисткой	0	0
Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	Quando ti trovi in un gruppo di indecisi, proponi con aria sicura qualcosa su cui nessuno troverebbe d'accordo.	оказываешься	0	0
Том хочет научиться вязать.	Tom vuole imparare a lavorare a maglia.	вязать	0	0
Этот сорт древесины трудно пилится.	Questo tipo di legno è difficile da segare.	древесины	0	0
Жизнь банкира трудна.	La vita di un banchiere è dura.	банкира	0	0
Основой метода является простой принцип подражания.	La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	метода	0	0
Восемь минус четыре равняется четырём.	Otto meno quattro fa quattro.	равняется	0	0
Я поручаю тебе эту работу.	Ti affido questo incarico.	поручаю	0	0
Европейский Союз активно пропагандирует права человека и демократию, и установил для себя самые амбициозные в мировом масштабе цели уменьшения выбросов для борьбы с изменениями климата.	L'Unione Europea promuove attivamente i diritti umani e la democrazia e si è fissata gli obiettivi di riduzione delle emissioni più ambiziosi a livello mondiale per combattere il cambiamento climatico.	мировом	0	0
Мария изучала Коран.	Marie imparava il Corano.	коран	0	0
История имеет свойство повторяться.	La storia tende a ripetersi.	свойство	0	0
Самое страшное в жизни - это неизвестность.	La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	неизвестность	0	0
Том разговаривал с клиенткой.	Tom stava conversando con una cliente.	клиенткой	0	0
Это насмешка над правосудием.	Questa è una presa in giro della giustizia.	насмешка	0	0
Каждый человек должен однажды помереть.	Tutti gli uomini devono morire un giorno o l'altro.	помереть	0	0
Том пластический хирург.	Tom è un chirurgo plastico.	пластический	0	0
Том мог испугаться.	Tom poteva spaventarsi.	испугаться	0	0
Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	традиционная	0	0
Древние египтяне были очень мудрыми и создали цивилизацию.	Gli antichi egizi erano molto saggi e crearono una civiltà.	египтяне	0	0
У меня голова уже не варит.	La mia testa ancora non funziona.	варит	0	0
Предложение с предыдущим номером было ошибочным.	La frase con il numero precedente era errata.	предыдущим	0	0
Золото — химический элемент, который обозначается символом Au.	L'oro è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Au.	au	0	0
Мне надо сменить фотографию профиля.	Devo cambiare la foto del profilo.	профиля	0	0
Они ломают стену.	Stanno demolendo il muro.	ломают	0	0
Представим себе, что две параллельные прямые пересекаются.	Immaginiamoci due rette parallele che si intersecano.	пересекаются	0	0
Мэри сделала вид, что красит ногти.	Mary fece finta di mettersi lo smalto.	красит	0	0
Приёмная девочка родом из Панамы.	La ragazza adottata viene da Panama.	приёмная	0	0
Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	Dovremmo discuterne faccia a faccia con il preside.	тет-а-тет	0	0
Я хотел бы, чтобы они отдохнули.	Vorrei che loro riposassero.	отдохнули	0	0
Многие мечты подобны мыльным пузырям, которые несёт ветром на острые камни.	Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	подобны	0	0
Брось заливать!	Smettila di temporeggiare!	заливать	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Abbiamo scordato di comprare dei souvenir a tua nipote.	племяннице	0	0
Он также был глухим.	Lui era anche sordo.	глухим	0	0
Нет необходимости преувеличивать.	Non c'è bisogno di esagerare.	преувеличивать	0	0
Посмотрите под сиденьем.	Guardate sotto i sedili.	сиденьем	0	0
В угоду прибыли многие погонщики слонов заставляют животных возить туристов сверхурочно и жестоко избивают за малейшую провинность.	In nome del profitto molti conduttori di elefanti obbligano gli animali a trasportare i turisti per un tempo supplementare e li picchiano brutalmente ad ogni minimo errore.	избивают	0	0
Y — ось координат.	Y è l'asse delle ordinate.	координат	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Due treni antincendio sono stati inviati sul luogo dell'incendio.	направлено	0	0
Доверяйте своей интуиции!	Fidatevi del vostro intuito.	доверяйте	0	0
Врач прописал мне постельный режим.	Il dottore mi ha ordinato di rimanere a letto.	постельный	0	0
Это животное - павлин.	Questo animale è un pavone.	павлин	0	0
Лодка попала в водоворот и перевернулась.	La barca cadde in un vortice e si ribaltò.	перевернулась	0	0
Я люблю пить минеральную воду естественного происхождения.	Mi piace bere acqua minerale naturale.	естественного	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	исторической	0	0
Избыток света наносит вред зрению.	Un eccesso di luce danneggia la vista.	избыток	0	0
Тому ужасно хотелось спать, но он был за рулём, и ехать оставалось всего минут двадцать. Он стал вспоминать, как можно отогнать сон.	Tom aveva una terribile voglia di dormire, ma era al volante, e gli restavano solo venti minuti di viaggio. Lui cominciò a ripensare a come si potesse combattere il sonno.	отогнать	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	La stella è una sfera brillantemente luminosa di gas caldi la cui energia è prodotta da un processo di fusione nucleare interno.	производится	0	0
Она тщетно пыталась открыть запертую дверь.	Tentò inutilmente di aprire la porta chiusa a chiave.	тщетно	0	0
Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	Mary ha chiesto a Tom di unirsi al circolo letterario.	литературный	0	0
У Тома есть репетитор.	Tom ha un insegnante di ripetizioni.	репетитор	0	0
Эта книга разбудит ваше воображение.	Questo libro risveglierà la vostra immaginazione.	разбудит	0	0
Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	Michael Schumacher è in una condizione critica.	михаэль	0	0
В праздничные дни музей не работает.	Nei giorni di festa il museo è chiuso.	праздничные	0	0
Землетрясения и наводнения - это стихийные бедствия.	I terremoti e le alluvioni sono dei disastri naturali.	наводнения	0	0
Он абсолютный монарх.	Lui è un monarca assoluto.	монарх	0	0
Мы оба увлечены поэзией.	Siamo entrambi appassionati di poesia.	увлечены	0	0
Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	Un parere è scioccante solo quanto è una convinzione.	убеждение	0	0
По стеклу забарабанил дождь.	La pioggia cominciò a tamburellare sul vetro.	стеклу	0	0
Давай в "виселицу" сыграем.	Dai, giochiamo al gioco dell'impiccato.	виселицу	0	0
Чистые вещества, состоящие из атомов одного вида, называются элементами. Например, элементы водород, кислород, железо, медь, золото, углерод, ртуть и азот.	Le sostanze pure costituite da un solo tipo di atomo sono chiamate elementi. Per esempio sono elementi l'idrogeno, l'ossigeno, il ferro, il rame, l'oro, il carbonio, il mercurio e l'azoto.	ртуть	0	0
Он шёл не спеша, не обращая внимания на прохожих.	Lui camminava lentamente, senza prestare attenzione ai passanti.	прохожих	0	0
Сами и Лейла испытали множество разочарований в своей жизни.	Sami e Leila hanno sperimentato molte delusioni nelle loro vite.	разочарований	0	0
Ну и трепло же ты!	Bel contaballe che sei!	трепло	0	0
Логику сильно переоценивают.	La logica è altamente sopravvalutata.	переоценивают	0	0
Чем болтать без толку, лучше помалкивать.	Meglio rimanere in silenzio che parlare a vanvera.	помалкивать	0	0
Мы сделаем всё от нас зависящее.	Faremo tutto ciò che dipende da noi.	зависящее	0	0
Том хочет прославиться.	Tom vuole diventare famoso.	прославиться	0	0
Вы читали "Ромео и Джульетту"?	Voi avete letto "Romeo e Giulietta"?	джульетту	0	0
Она загнула уголок страницы и отложила книгу в сторону.	Lei piegò l'angolo della pagina e mise da parte il libro.	отложила	0	0
Проблема в том, что вы не канадцы.	Il problema è che non siete canadesi.	канадцы	0	0
Я пекарь.	Sono un panettiere.	пекарь	0	0
Аромат этой розы уступает её красоте.	Questa rosa è più bella che profumata.	уступает	0	0
У меня сломался клык.	Mi si è rotto un canino.	клык	0	0
Небо пересекла падающая звезда.	Una stella cadente attraversò il cielo.	пересекла	0	0
Я торопилась.	Ero di fretta.	торопилась	0	0
У этой электрической плиты всего две конфорки.	Questo forno elettrico ha solo due fuochi.	электрической	0	0
Как вы спаслись?	Come siete scappati?	спаслись	0	0
Умойся!	Lavati il viso!	умойся	0	0
Германия - двигатель европейской экономики.	La Germania è il motore dell'economia europea.	европейской	0	0
Представление, что японские женщины покорны и всегда слушаются своих мужей, - это ложь.	L'opinione che le donne giapponesi siano sottomesse e ubbidiscano sempre ai loro mariti è una menzogna.	слушаются	0	0
Том голосовал за Обаму.	Tom ha votato Obama.	обаму	0	0
«Габи живёт в Мюнхене?» — «Нет, она живёт в Бремене».	"Gaby vive a Monaco?" - "No, lei vive a Brema".	мюнхене	0	0
Мы вышли на финишную прямую.	Siamo usciti in dirittura di arrivo.	финишную	0	0
Она умеет лазить по деревьям.	Lei sa arrampicarsi sugli alberi.	лазить	0	0
Где те цветы, которые вплетала она в свои волосы? Где свежая зелень, ясные, тёплые ночи, весёлые песни?..	Dove sono quei fiori con cui lei si adornava i capelli? Dove l'erba fresca, le chiare, calde notti, le canzoni allegre?	весёлые	0	0
Том прямо-таки излучает оптимизм.	Tom addirittura emana ottimismo.	излучает	0	0
В 2015 году Германия стала лидером в Евросоюзе по количеству мигрантов, прибывших на территорию страны: по разным оценкам, их число может достигать 1,1 млн. человек.	Nell'anno 2015 la Germania è diventata leader nell'Eurozona per il numero di migranti giunti nel territorio del paese: secondo diverse stime il loro numero può arrivare a 1,1 milioni di persone.	оценкам	0	0
Машина окатила нас грязью и скрылась.	La macchina ci ricoprì di fango e sparì.	скрылась	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	повержен	0	0
Том объелся сахарной ваты.	Tom ha mangiato troppo zucchero filato.	сахарной	0	0
Многие музеи закрыты по понедельникам.	Molti musei sono chiusi al lunedì.	музеи	0	0
Она разрезала яблоко ножом на две половинки.	Lei con un coltello tagliò la mela in due parti.	половинки	0	0
Всё кругом отчётливо видно.	Tutto intorno si vedeva distintamente.	отчётливо	0	0
Это дешёвая отмазка.	È una scusa bella e buona.	отмазка	0	0
Испанские солдаты использовали бездымный порох.	I soldati spagnoli utilizzarono polveri senza fumo.	испанские	0	0
На чём основывается твоя уверенность?	Su cosa si basa la tua sicurezza?	основывается	0	0
Какой экзамен сдавала?	Che esame stavi facendo?	сдавала	0	0
Чтобы внедрить в общество что-то новое, необходимы успешная стратегия и достаточная мотивация.	Per introdurre nella società qualcosa di nuovo, è richiesta una strategia di successo e la motivazione sufficiente.	внедрить	0	0
Эта ткань на ощупь как бархат.	Questa stoffa al tatto è come il velluto.	бархат	0	0
Этот ребенок преувеличивает.	Quel bambino esagera.	преувеличивает	0	0
Том - атеист.	Tom è ateo.	атеист	0	0
Они ели икру.	Hanno mangiato del caviale.	икру	0	0
Мэри не хотела, чтобы я помогал ей с уроками.	Mary non voleva che l'aiutassi con i compiti.	уроками	0	0
Осторожнее с молотком, не попади мне по пальцу.	Fai attenzione con il martello, non colpirmi il dito.	попади	0	0
Извержение вулкана началось внезапно, унеся жизни многих людей.	Il vulcano eruttò improvvisamente uccidendo molte persone.	извержение	0	0
Перенеси стулья на веранду.	Porta le sedie in veranda.	перенеси	0	0
Я диабетик.	Io sono diabetico.	диабетик	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	баланса	0	0
У Тома нет никаких конкретных планов.	Tom non ha alcun piano concreto.	конкретных	0	0
Вы открываете окно.	Lei sta aprendo la finestra.	открываете	0	0
Ниночка, а давайте от всех убежим и выпьем по чашечке кофе?	Nina, scappiamo via da tutto e ci beviamo una tazza di caffè?	чашечке	0	0
Он мой крёстный отец в профессии.	Lui è il mio padrino nella professione.	крёстный	0	0
Ты оставила утюг включённым.	Hai lasciato acceso il ferro da stiro.	утюг	0	0
Это уменьшает риски.	Questo riduce i rischi.	уменьшает	0	0
Не думаю, что они на самом деле очень активные.	Non penso siano molto attivi attualmente.	активные	0	0
Защищайся.	Difenditi.	защищайся	0	0
Я вам по понятным причинам этого рассказывать не буду.	Per ovvie ragioni io non vi dirò questo.	понятным	0	0
Том говорит очевидные вещи.	Tom sta dicendo cose ovvie.	очевидные	0	0
Идите попрощайтесь с бабушкой.	Andate a salutare la nonna.	попрощайтесь	0	0
Художник рисует карандашом природу и людей.	Il pittore disegna con la matita la natura e le persone.	карандашом	0	0
Я хочу угостить тебя своим фирменным блюдом.	Voglio offrirti la mia specialità della casa.	блюдом	0	0
На дворе осень. Улица покрыта сухими листьями.	Fuori è autunno. La strada è ricoperta di foglie secche.	сухими	0	0
В математике он соображает лучше, чем она.	In matematica lui è meglio di lei.	соображает	0	0
Том любит травяной чай.	A Tom piace la tisana.	травяной	0	0
Вы испортите мне волосы.	Mi rovinerete i capelli.	испортите	0	0
Мы унизили Тома.	Abbiamo umiliato Tom.	унизили	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Le famiglie felici sono tutte simili, ogni famiglia infelice lo è a modo suo.	несчастлива	0	0
Мне придётся раскошелиться: я обещал Мэри отдых на дорогом курорте.	Mi costerà caro: ho promesso a mary di soggiornare in una località costosa.	курорте	0	0
Глас народа - глас Божий.	Voce di popolo, voce di Dio.	глас	0	0
Унесите её.	Portatela via.	унесите	0	0
Ты собираешься строить арены в Уэльсе?	Vai a costruire arene in Galles?	уэльсе	0	0
Хватит грызть ногти.	Smettila di mangiarti le unghie.	грызть	0	0
Испанцы приплыли в Америку на трёх судах: двух каравеллах и каракке.	Gli spagnoli navigarono fino in America con tre imbarcazioni: due caravelle e una caracca.	приплыли	0	0
Где моя книга по французскому?	Dov'è il mio libro di francese?	французскому	0	0
Вы волшебница?	Siete una maga?	волшебница	0	0
Том с покупателем.	Tom è un cliente.	покупателем	0	0
Присутствующие переглядывались, но молчали.	I presenti si scambiarono delle occhiate, ma tacquero.	присутствующие	0	0
В следующий раз тебе может так не повезти.	La prossima volta potresti non essere così fortunato.	повезти	0	0
Ты глубоко заблуждаешься.	Ti sbagli di grosso.	заблуждаешься	0	0
Нацистский генерал Хейдрих считал эсперанто общемировой опасностью!	Il generale nazista Heydrich considerava l'esperanto un pericolo mondiale!	опасностью	0	0
Вы снова врёте.	State mentendo di nuovo.	врёте	0	0
Ну что ты постоянно вмешиваешься в мои дела?	Cos'è che in continuazione ti intrometti tra i miei affari?	вмешиваешься	0	0
Каждый должен внести свою лепту.	Ciascuno deve dare il proprio contributo.	лепту	0	0
Мёртвое может плыть по течению, но только живое может плыть против течения.	Una cosa morta può andare con la corrente, ma solo una cosa viva può andare contro di essa.	мёртвое	0	0
Это виолончель.	È un violoncello.	виолончель	0	0
Он открыл все газовые вентили и лёг на кровать.	Lui aprì tutte le valvole del gas e si sdraiò sul letto.	газовые	0	0
Речь Тома была полна двусмысленностей, большую часть которых его слушатели не уловили.	Il discorso di Tom era pieno di doppi sensi, la maggior parte dei quali i suoi ascoltatori non hanno afferrato.	слушатели	0	0
Я видел, как Том переходил дорогу.	Vidi Tom attraversare la strada.	переходил	0	0
Я переписал это.	L'ho riscritto.	переписал	0	0
Том - амбициозный молодой человек.	Tom è un giovanotto ambizioso.	амбициозный	0	0
Ты мне очень дорога. И если бы на тонущем корабле был только один спасательный жилет на двоих... Я бы скучал по тебе. Часто и подолгу.	Mi sei molto cara. E se in una nave che affonda dovessimo condividere un solo giubbino di salvataggio... Sentirei la tua mancanza. Spesso e per un lungo periodo.	подолгу	0	0
При поступлении в институт надо было сдавать экзамены.	Per l'ammissione all'instituto, bisognava superare degli esami.	поступлении	0	0
В зале заседаний я обнаружил дохлого таракана.	Ho trovato uno scarafaggio morto nella sala riunioni.	таракана	0	0
"Видишь башню? Мы на неё поднимались". — "На лифте?" — "Нет, пешком".	"Vedi la torre? Ci siamo saliti". - "In ascensore?" - "No, a piedi".	поднимались	0	0
Встречай трудности с улыбкой.	Fai buon viso a cattivo gioco.	встречай	0	0
Третьего марта около полудня в парадный вход моего дома бросили срочное письмо.	Il tre di marzo, verso mezzogiorno, una lettera urgente è stata gettata nell'ingresso di casa mia.	парадный	0	0
Эти звери очень дружелюбны.	Queste bestie sono molto amichevoli.	дружелюбны	0	0
Я чувствовала себя беспомощной.	Mi sentivo impotente.	беспомощной	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	битвой	0	0
Зубы почисти.	Lavati i denti.	почисти	0	0
Нельзя сказать, что это написано хорошо, но переделывать текст уже некогда.	Non si può dire che sia scritto bene, ma non c'è tempo di riarrangiare il testo.	переделывать	0	0
Я живу в деревне на удобном расстоянии от Казани.	Vivo in un villaggio ad una distanza confortevole da Kazan.	удобном	0	0
Кого Вы уважаете больше всего в своей жизни?	Chi rispettate più di tutti nella vostra vita?	уважаете	0	0
Тома рекомендовала Мэри.	Tom è stato raccomandato da Mary.	рекомендовала	0	0
На втором стакане сделался он разговорчив.	Al secondo bicchiere lui si rese loquace.	разговорчив	0	0
Я забронировала место.	Ho riservato un posto.	забронировала	0	0
Сколько сезонов в этом сериале?	Quante stagioni ha questo serial?	сезонов	0	0
Это ребячество.	Questa è roba da bambini.	ребячество	0	0
В Соединённом Королевстве была установлена минимальная зарплата в размере 6,08 фунтов стерлингов в час для работников от 22 лет и старше.	Nel Regno Unito è stato istituito un salario minimo di 6,08 sterline all'ora per coloro che hanno almeno 22 anni.	стерлингов	0	0
Гордость мешала ей попросить других о помощи.	L'orgoglio le ha impedito di chiedere aiuto agli altri.	мешала	0	0
Как ты до этого додумалась?	Come hai fatto a pensarci?	додумалась	0	0
Мосты сожжены.	I ponti sono bruciati.	сожжены	0	0
Том и вправду такой бестолковый?	Tom è davvero così ottuso?	бестолковый	0	0
Мэри — истеричка.	Mary è isterica.	истеричка	0	0
Ну что ты так копаешься?	Beh, cos'hai da frugare in quel modo?	копаешься	0	0
Что вы изучаете?	Cosa studiate?	изучаете	0	0
Когда фильм успешен — это бизнес, в противном случае это искусство.	Quando un film è di successo allora è business, altrimenti è arte.	успешен	0	0
Оно четыре сантиметра толщиной.	Ha uno spessore di quattro centimetri.	толщиной	0	0
Как материнство изменило твою жизнь?	Coma ha cambiato la maternità la tua vita?	материнство	0	0
Список включал Тома.	La lista comprendeva Tom.	включал	0	0
Была сильная метель.	C'è stata una forte tormenta.	метель	0	0
Мэри строила планы.	Mary ha fatto dei piani.	строила	0	0
Колибри не больше бабочки.	Un colibrì è non più grande di una farfalla.	колибри	0	0
Они настоящие расисты.	Loro sono in veri razzisti.	расисты	0	0
Такое поведение не пристало джентльмену.	Un tale comportamento non si addice ad un gentiluomo.	пристало	0	0
Копенгаген является одним из наиболее пригодных для жизни городов в мире.	Copenaghen è una delle città più vivibili al mondo.	копенгаген	0	0
У итальянцев больше нет Википедии. Но это не такая уж большая потеря.	Gli italiani non hanno più Wikipedia. Ma questa non è mica una grande perdita.	итальянцев	0	0
К моим словам, я вижу, здесь никто не прислушивается.	Vedo che qui nessuno prende in considerazione le mie parole.	прислушивается	0	0
Сцена была снята с первого дубля.	La scena è stata girata al primo colpo.	снята	0	0
Пожалуйста, не помогайте Тому.	Per favore, non aiutate Tom.	помогайте	0	0
Это была защитная реакция.	Questo era un meccanismo di difesa.	защитная	0	0
Вы можете помочь мне подвинуть диван?	Potete aiutarmi a spostare il divano?	подвинуть	0	0
Том не привык к здешней пище.	Tom non è abituato al cibo del posto.	пище	0	0
Дзиро не мог поступить иначе.	Jiro non poteva comportarsi diversamente.	дзиро	0	0
Танцовщицы извивались, как змеи.	I ballerini si contorcevano come serpenti.	танцовщицы	0	0
Эти такос с креветками легко готовить, и они восхитительны.	Questi tacos ai gamberetti sono facili da preparare e sono squisiti.	креветками	0	0
Многие поэты выражают свои ощущения от природных красот.	Molti poeti esprimono i propri sentimenti sulle bellezze naturali.	выражают	0	0
Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	Nonostante io inserisca correttamente nome utente e password, non riesco ad entrare nel sito nel quale mi sono appena registrato.	пользователя	0	0
Даже супергерои должны отдыхать время от времени.	Perfino i supereroi devono riposare di tanto in tanto.	супергерои	0	0
Мы вчера разослали приглашения.	Ieri abbiamo spedito gli inviti.	разослали	0	0
Он удивил своего оппонента.	Sorpresi il mio avversario.	оппонента	0	0
Вдали мелькнул огонёк.	In lontananza balenava un lumicino.	огонёк	0	0
Почему аборигены съели Кука?	Perché gli aborigeni mangiarono Cook?	кука	0	0
Я накричала на неё.	Le ho urlato contro.	накричала	0	0
Кто из них был пятым?	Chi era il quinto di loro?	пятым	0	0
Но есть ощущение, что русские до сих пор не осознали важность и значимость, которые будет иметь для их страны организация самого важного футбольного турнира на планете.	Ma c'è la sensazione che i russi non abbiano ancora compreso l'importanza e il valore che potrebbe avere per loro nazione l'organizzazione del più importante torneo di calcio del pianeta.	футбольного	0	0
Почему мы страдаем?	Perché stiamo soffrendo?	страдаем	0	0
Все эти стеклянные бутылки разбили.	Tutte queste bottiglie di vetro sono rotte.	стеклянные	0	0
Я считаю, что смертная казнь не снижает уровень преступности.	Ritengo che la pena di morte non riduca il livello di criminalità.	снижает	0	0
Тот, что с гитарой, - Том.	Quello con la chitarra è Tom.	гитарой	0	0
Она вчера вечером приготовила овощной суп.	Lei ieri sera ha preparato una minestra di verdure.	овощной	0	0
Том недавно перебрался в Бостон.	Tom si è trasferito a Boston recentemente.	перебрался	0	0
Рану надо перевязать.	La ferita deve essere fasciata.	перевязать	0	0
Небесная лазурь отражается в море.	L'azzurro del cielo si riflette sul mare.	небесная	0	0
На голове у Саши была огромная шишка.	Sulla testa di Sasha c'era un bernoccolo enorme.	саши	0	0
У меня нет походного снаряжения.	Non ho equipaggiamento da campeggio.	снаряжения	0	0
Я сделал эту собачью будку сам.	Io ho fatto questa cuccia per il cane da solo.	собачью	0	0
Я решил повременить с поездкой в Бостон.	Ho deciso di pazientare per il viaggio a Boston.	повременить	0	0
Вы следите за температурой?	State tenendo d'occhio la temperatura?	температурой	0	0
Пациент был выписан из больницы.	Il paziente è stato dimesso dall'ospedale.	выписан	0	0
Не попадись.	Non farti beccare.	попадись	0	0
Двигатель шумный.	Il motore è rumoroso.	шумный	0	0
Я не в ладах с иностранными языками.	Ho poca dimestichezza con le lingue straniere.	ладах	0	0
Ты безупречна.	Sei impeccabile.	безупречна	0	0
Я чувствую сквозняк.	Sento uno spiffero.	сквозняк	0	0
Я практикую дзюдо.	Pratico lo judo.	дзюдо	0	0
Почему он замолчал?	Perché è stato in silenzio?	замолчал	0	0
Хакеры хакнули хакерский форум.	Gli hacker hanno violato il forum di un hacker.	форум	0	0
Гинекология — это раздел медицины, занимающийся здоровьем яичников, матки, влагалища и молочных желёз.	La ginecologia è una branca della medicina che ha che fare con la salute delle ovaie, dell'utero, della vagina e del seno.	молочных	0	0
Том делал подробные записи.	Tom ha preso nota dettagliatamente.	подробные	0	0
Я подсчитал.	Ho contato.	подсчитал	0	0
Война длилась два года.	La guerra durò due anni.	длилась	0	0
Схвати Тома.	Prendi Tom.	схвати	0	0
Сокровища были украдены пиратами.	Il tesoro fu rubato dai pirati.	пиратами	0	0
Мой родной город — Тель-Авив.	La mia città natale è Tel Aviv.	тель-авив	0	0
Была проведена уникальная операция.	È stata eseguita una singolare operazione.	проведена	0	0
Смотри, какой Том довольный.	Guarda com'è contento Tom.	довольный	0	0
За работой день пролетает быстро!	Lavorando il tempo vola!	пролетает	0	0
Это олимпийский рекорд.	È un record olimpico.	олимпийский	0	0
Противник подорвал мост.	Il nemico ha fatto saltare in aria il ponte.	подорвал	0	0
Сколиоз - это искривление позвоночника.	La scoliosi è una curvatura della colonna vertebrale.	искривление	0	0
"У Тома уникальная память!" — восхищается Мэри.	"Tom ha una memoria unica!" - Mary prova ammirazione.	восхищается	0	0
От одной лишь мысли о том, что могло случиться, у меня волосы встают дыбом.	Mi si drizzano i capelli al solo pensiero di quello che potrebbe succedere.	дыбом	0	0
Что делают пожарные, когда нет пожаров?	Che fanno i pompieri quando non ci sono incendi?	пожаров	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Molto meglio essere svegliati dagli uccellini, che dalla sveglia.	будит	0	0
Калий — химический элемент, который обозначается символом K.	Il potassio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo K.	калий	0	0
У меня довольно много шляп.	Ho cappelli a sufficienza.	шляп	0	0
Мы тебе перезвоним.	Ti richiameremo.	перезвоним	0	0
Том бессмертен.	Tom è immortale.	бессмертен	0	0
Хочешь ещё апельсинового сока?	Vuoi dell'altro succo d'arancio?	апельсинового	0	0
Том схватил меня за руку и потащил за собой.	Tom mi afferrò per un braccio e mi trascinò dietro a lui.	потащил	0	0
Я хочу быть независимым.	Voglio essere indipendente.	независимым	0	0
Том позавтракал до того, как Мэри проснулась.	Tom ha fatto colazione prima che Mary si svegliasse.	позавтракал	0	0
Нужно восемь часов, чтобы долететь из Цюриха в Бостон, и только шесть, чтобы вернуться обратно.	Ci vogliono otto ore per un volo da Zurigo a Boston, ma solo sei per il ritorno.	долететь	0	0
Я что-то перебиваю?	Sto interrompendo qualcosa?	перебиваю	0	0
Война не неизбежна.	La guerra non è inevitabile.	неизбежна	0	0
Мне не нравится эта марка кетчупа.	Non mi piace questa marca di ketchup.	кетчупа	0	0
Вы меня недооцениваете.	Mi sottovalutate.	недооцениваете	0	0
Ты уже ложишься спать?	Stai già andando a dormire?	ложишься	0	0
Отвал башки!	Fantastico!	башки	0	0
Этот иностранец владеет японским языком на уровне родного.	Questo straniero ha la padronanza della lingua giapponese del livello di un nativo.	японским	0	0
Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	откажутся	0	0
НЛО — это не летающая тарелка.	Un UFO non è un piatto che vola.	летающая	0	0
Мэри не могла поверить, что Том в детстве любил шпинат, пока однажды не была вынуждена из вежливости попробовать шпинат своей бабушки. С тех пор у неё появилось новое любимое блюдо!	Maria non riusciva a credere che a Tom da bambino piacessero gli spinaci, finché un giorno non fu costretta per gentilezza ad assaggiare gli spinaci di sua nonna. Da allora ha avuto inizio un suo nuovo piatto preferito!	шпинат	0	0
Работа продвигается в час по чайной ложке.	Il lavoro procede col contagocce.	чайной	0	0
После концерта Том раздавал автографы.	Dopo il concerto Tom distribuì autografi.	раздавал	0	0
Если бы я был цветком, я был бы розой.	Se fossi un fiore, sarei una rosa.	цветком	0	0
Человек не может не радоваться, а радость не может не выражаться. Если выражение не согласуется с Дао, - быть хаосу.	L'uomo non può non provare gioia, e la gioia non può non manifestarsi. Se questa manifestazione non è conforme al Tao - è il caos.	согласуется	0	0
Он говорит по-русски быстро, но с ошибками.	Lui parla il russo velocemente, ma con degli errori.	ошибками	0	0
У тебя стиральная машина сломалась?	Hai la lavatrice rotta?	стиральная	0	0
Он наполнил бокал вином.	Ha riempito il bicchiere con del vino.	наполнил	0	0
Старинные рукописи переписывались от руки.	Gli antichi manoscritti sono stati riscritti a mano.	старинные	0	0
В глазах молодой женщины сияли отвага и надежда.	Negli occhi della giovane donna brillavano coraggio e speranza.	отвага	0	0
Лыжники выбегают из рощи и спускаются к реке.	Gli sciatori corrono fuori dal boschetto e scendono verso il fiume.	спускаются	0	0
Они пьют кока-колу.	Loro bevono la Coca-Cola.	кока-колу	0	0
Лицо его приняло выражение напряжённого раздумья.	Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	приняло	0	0
Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	экономической	0	0
Тутовый шелкопряд — крупная бабочка, гусеницы которой плетут кокон, используемый для производства шёлка.	Il bombyx mori è una grande farfalla, le cui larve tessono dei bozzoli che vengono usati per la produzione della seta.	кокон	0	0
Поехали со мной в Будапешт!	Vieni con me a Budapest!	будапешт	0	0
Я позорно провалился.	Ho fallito miseramente.	позорно	0	0
На остатки тра́ншей они выкопали несколько транше́й.	Sui resti delle tranche loro scavarono diverse trincee.	выкопали	0	0
Не стой столбом.	Non stare impalato.	столбом	0	0
«Да как ты смеешь называть меня лгуньей!» — «Как я смею? Молча!»	"Come osi chiamarmi bugiardo!" - "Come oso? Standomene in silenzio!"	лгуньей	0	0
Он первенец.	Lui è il primogenito.	первенец	0	0
"Second Life" - это трёхмерный виртуальный мир.	"Second Life" è un mondo virtuale a tre dimensioni.	second	0	0
Мы смотрим фильм на французском с субтитрами на английском.	Stiamo guardando un film in lingua francese con sottotitoli in inglese.	субтитрами	0	0
Бабушка всегда ворчит. И жизнь хороша, и жить хорошо, а бабушка всё равно ворчит — по привычке.	La nonna brontola sempre. Sia che la vita sia bella, sia che si viva bene, la nonna brontola lo stesso, per abitudine.	привычке	0	0
Том погнался за вором.	Tom ha inseguito il ladro.	погнался	0	0
Чем скорее мы исчезнем, тем лучше.	Più presto scompariremo, meglio sarà.	исчезнем	0	0
Мне потребовалась неделя, чтобы вылечиться от простуды.	Mi ci è voluta una settimana per guarire dal raffreddore.	вылечиться	0	0
Такое не забывается.	Cose come queste non si possono dimenticare.	забывается	0	0
Том вынул из духовки аппетитную на вид пиццу.	Tom tirò fuori dal forno una pizza dall'aspetto delizioso.	духовки	0	0
Он был в тёмном свитере.	Lui portava un maglione caldo.	тёмном	0	0
Я по этой дороге до вокзала доеду?	Per questa strada raggiungerò la stazione?	доеду	0	0
Вы водите машину?	Voi guidate la macchina?	водите	0	0
Я впервые подписываю договор.	Questa è la prima volta che firmo un contratto.	подписываю	0	0
Он просто не догоняет.	Lui proprio non ci arriva.	догоняет	0	0
Этот словарь сугубо электронный, то есть печатной версии у него нет.	Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	сугубо	0	0
У тебя есть чего-нибудь пожевать?	Hai qualcosa da mangiare?	пожевать	0	0
Что вы подарите Тому?	Cosa donerete a Tom?	подарите	0	0
У него рак яичек.	Lui ha un cancro ai testicoli.	яичек	0	0
Ночью температура опустится ниже нуля.	Di notte la temperatura scese sotto zero.	опустится	0	0
Она описала его как симпатичного.	Lei lo descrisse come bello.	симпатичного	0	0
Это моё личное предпочтение.	Lui è il mio personale favorito.	предпочтение	0	0
Смотрите пожар не устройте.	Guardate di non organizzare fuochi.	устройте	0	0
И ты заразилась?	Anche tu con il virus?	заразилась	0	0
В семье, где есть сын, – огонь не погаснет.	Nella famiglia in cui c'è un figlio il fuoco non si spegnerà.	погаснет	0	0
Я купил это у уличного торговца.	L'ho comprato da un venditore ambulante.	уличного	0	0
Мне жаль Тома: он под каблуком у своей жены. Она ему не даёт даже рот раскрыть.	Mi dispiace per Tom: lui è succube della moglie. Lei non gli fa nemmeno aprire la bocca.	каблуком	0	0
Я всё осознал и раскаиваюсь.	Mi sono reso conto di tutto e mi pento.	раскаиваюсь	0	0
Я начал краснеть.	Ho cominciato ad arrossire.	краснеть	0	0
В настоящее время Чили обладает самой эффективной экономикой в Латинской Америке, а также имеет один из самых низких уровней коррупции.	Attualmente, il Cile ha l'economia più efficiente dell'America Latina e ha uno dei più bassi livelli di corruzione.	низких	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	ватерлоо	0	0
Чей портрет на этой марке?	Di chi è l'immagine su questo francobollo?	марке	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	итальянских	0	0
Том тебя не предавал.	Tom non ti ha tradito.	предавал	0	0
Как говорится: собака лает, караван идёт.	Cosi dicono: il cane abbaia e la carovana va.	караван	0	0
Я Эдгар Дега.	Sono Edgar Degas.	дега	0	0
Каждый год 1 октября мировое сообщество отмечает Всемирный день вегетарианства.	Ogni anno il 1 ottobre la comunità internazionale festeggia la giornata mondiale vegetariana.	отмечает	0	0
Моя дочь простудилась.	Mia figlia ha preso il raffreddore.	простудилась	0	0
Мы все выучили стихотворение наизусть.	Tutti noi abbiamo imparato questi versi a memoria.	выучили	0	0
Снег становился всё плотнее.	La neve diventava sempre più fitta.	плотнее	0	0
Может быть, я не так много и понимаю на японских сайтах, но я не чувствую себя не в своей тарелке, как многие другие, заходящие на них впервые.	Forse non capisco ancora molto riguardo i siti web giapponesi, ma non mi sento così a disagio come molti altri che sono entrati per la prima volta.	сайтах	0	0
Я выписала это.	L'ho trascritto.	выписала	0	0
Тихо! Или я тебя выгоню!	Calma! O ti sbatto fuori!	выгоню	0	0
Он оказался тонким ценителем и знатоком живописи.	Si era dimostrato un fine intenditore ed esperto di pittura.	тонким	0	0
Мне вручили медаль.	Mi hanno assegnato una medaglia.	вручили	0	0
Девочка, живущая здесь, ходит в мою школу.	La ragazza che vive qui viene a scuola mia.	живущая	0	0
Кошка сидит на стуле и смотрит на мясо, лежащее на кухонном столе.	Il gatto è seduto sulla sedia e guarda la carne appoggiata sul tavolo della cucina.	кухонном	0	0
Оставшись один, мальчик начал шалить.	Rimasto solo il bambino cominciò a fare il birichino.	оставшись	0	0
Ты повеселилась с Томом?	Ti sei divertita con Tom?	повеселилась	0	0
Надежда — это наше величайшее безумство.	La speranza è la nostra follia più grande.	безумство	0	0
Один из братьев Тома стал оперным певцом.	Uno dei fratelli di Tom è diventato cantante d'opera.	певцом	0	0
Я прождал весь день, но Том так и не появился.	Ho aspettato tutto il giorno, ma Tom non si è fatto vivo.	прождал	0	0
Сколько времени у тебя займёт приготовление бутербродов?	Quanto tempo ti ci vorrà per preparare i panini?	приготовление	0	0
Я выпиваю по меньшей мере три чашки кофе в день.	Bevo almeno tre tazze di caffè al giorno.	выпиваю	0	0
Ты уже познакомился с кем-нибудь с Аляски?	Hai già conosciuto qualcuno in Alaska?	аляски	0	0
Том был немного рассержен.	Tom era un po' arrabbiato.	рассержен	0	0
Опасность миновала.	Il pericolo è passato.	миновала	0	0
Хоть я и правильно ввожу имя пользователя и пароль, у меня не получается войти на сайт, на котором я только что зарегистрировался.	Nonostante io inserisca correttamente nome utente e password, non riesco ad entrare nel sito nel quale mi sono appena registrato.	зарегистрировался	0	0
Если вы заблудились в лесу, найдите на деревьях мох — он зелёный, сядьте и смотрите на него. Это успокаивает.	Se vi perdete nel bosco, trovate del muschio sugli alberi - è verde, sedetevi e guardatelo. È tranquillizzante.	мох	0	0
Многие дети в Висконсине зимой играют в хоккей.	Molti bambini nel Wisconsin giocano a hockey d'inverno.	висконсине	0	0
Пойдём их разбудим.	Andiamo a svegliarli.	разбудим	0	0
Канарейка поёт.	Il canarino canta.	канарейка	0	0
Протосинайский алфавит - прямой предшественник значительной части видов письменности, принятых через тысячелетия в Европе, Северной Африке и на Среднем Востоке.	L'alfabeto protosinaitico è il progenitore diretto di gran parte delle forme di scrittura adottate nei millenni in Europa, Nord Africa e Medio Oriente.	предшественник	0	0
Греция - развитая страна.	La Grecia è un paese sviluppato.	греция	0	0
Пряники — это традиционная немецкая рождественская выпечка.	Il pan di zenzero è un tradizionale dolce natalizio della Germania.	выпечка	0	0
Нет необходимости за ним гнаться.	Non c'è bisogno di inseguirlo.	гнаться	0	0
Мы сравниваем, обмениваемся взглядами и мнениями, но всё происходит с глубочайшим уважением друг к другу, даже если мы не разделяем одни и те же идеи.	Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	разделяем	0	0
Каждую секунду программист, тыкая в клавиши, давит насмерть не менее 1000 микробов.	Ogni secondo un programmatore, premendo i tasti, schiaccia fino alla morte non meno di mille microbi.	программист	0	0
Я взял мой зонт, опасаясь дождя.	Ho preso il mio ombrello per paura della pioggia.	опасаясь	0	0
Кожа человека очень чувствительна к изменениям температуры.	La pelle dell'uomo è molto sensibile ai cambiamenti di temperatura.	чувствительна	0	0
Предложение было удалено.	La frase è stata cancellata.	удалено	0	0
Мы наблюдали за младенцем, обнимающим своего медвежонка.	Stavamo osservando il piccolino che abbracciava il suo orsacchiotto.	медвежонка	0	0
Его понизили в звании.	L'hanno abbassato di grado.	звании	0	0
Я сказал тебе, чтобы ты убирался.	Ti ho detto di andartene.	убирался	0	0
День был сырой и холодный, настоящий осенний день.	La giornata è stata umida e fredda, un'autentica giornata autunnale.	осенний	0	0
Я добрая христианка.	Io sono una buona cristiana.	христианка	0	0
Вместо вкусного румяного пирога Мэри поставила на стол нечто бесформенное и совершенно несъедобное.	Al posto di una buona torta abbrustolita, Mary mise sulla tavola una cosa informe e completamente immangiabile.	вкусного	0	0
Том работает в супермаркете, в отделе с названием "Колбасы, деликатесы".	Tom lavora al supermercato al reparto chiamato "Salumi, prelibatezze".	колбасы	0	0
Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.	универмаге	0	0
Я сократил все свои расходы.	Ho ridotto tutte le mie spese.	сократил	0	0
Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	L'uomo chiese clemenza, ma fu condannato a venti anni di prigione per il suo crimine.	молил	0	0
Многие люди выступают против этого законопроекта.	Molte persone si oppongono a questo disegno di legge.	законопроекта	0	0
Посмотри на поезд, который проезжает по мосту.	Guarda il treno che passa sul ponte.	проезжает	0	0
Ты слишком самоуверенный.	Sei troppo sicuro di te stesso.	самоуверенный	0	0
Прибыло пополнение.	Il rifornimento è arrivato.	пополнение	0	0
Я доведу дело до конца любой ценой.	Porterò a termine le cose ad ogni costo.	доведу	0	0
Вы выступаете за легализацию абортов, Мэри?	Siete a favore della legalizzazione dell'aborto, Mary?	выступаете	0	0
На сайте издательства читатели делятся впечатлениями о книгах и оставляют отзывы.	Nel sito della casa editrice i lettori condividono le impressioni sui libri e lasciano giudizi.	издательства	0	0
Сигнал слабый, поэтому используется усилитель.	Il segnale è debole, perciò viene utilizzato un amplificatore.	усилитель	0	0
В Алжире холодно.	Fa freddo in Algeria.	алжире	0	0
Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	Se tu non mi paghi, pubblicherò la tua foto sulla rete.	выложу	0	0
Я вас не игнорирую.	Non vi sto ignorando.	игнорирую	0	0
Несчастную учительницу спас звонок.	L'infelice insegnante è stata salvata dalla campana.	несчастную	0	0
Есть ли растения с голубыми листьями?	C'è una pianta con le foglie blu?	листьями	0	0
Я должен застегнуть куртку.	Devo abbottonare la giacca.	застегнуть	0	0
Отсортируйте эти имена в алфавитном порядке.	Mettete questi nomi in ordine alfabetico.	алфавитном	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	La sirena non ha gambe. Non riesce a sedersi. Può solo essere sdraiata.	русалки	0	0
Не отходите от него ни на шаг.	Non seguitelo dappertutto.	отходите	0	0
Эта песня напоминает мне об одном известном киноактёре.	Questa canzone mi ricorda un attore del cinema famoso.	известном	0	0
Итак, с чего же начать изучение иностранного языка?	Adesso, da dove iniziare lo studio di una lingua straniera?	иностранного	0	0
Я живу в Варшаве.	Vivo a Varsavia.	варшаве	0	0
Все стали расходиться.	Tutti cominciarono a sfollare.	расходиться	0	0
Всё это как-то не вяжется с моим представлением о нём.	Tutto questo in qualche modo non è in linea con l'idea che ho di lei.	представлением	0	0
Я требую возмещения!	Chiedo il rimborso!	возмещения	0	0
Мюнхен — столица Баварии.	Monaco di Baviera è la capitale della Baviera.	мюнхен	0	0
Том пел в церковном хоре.	Tom cantava nel coro della chiesa.	церковном	0	0
Наши преподаватели используют интерактивный метод обучения, где общению с учеником уделяется особое внимание.	I nostri insegnanti utilizzano il metodo interattivo di insegnamento, in cui viene data particolare attenzione alla comunicazione con l'allievo.	преподаватели	0	0
Она начала кричать громким голосом.	Cominciò a urlare a voce alta.	громким	0	0
Голландский язык очень близок к немецкому.	L'olandese è molto vicino al tedesco.	голландский	0	0
Том вытер стол.	Tom pulì il tavolo.	вытер	0	0
Замок окружает ров.	Un fossato circonda il castello.	ров	0	0
Надеюсь, твои мечты сбудутся.	Spero che i tuoi sogni si avverino.	сбудутся	0	0
Не кормите собаку!	Non date da mangiare al cane!	кормите	0	0
С каждым годом загрязнение всё хуже.	L'inquinamento peggiora ogni anno.	загрязнение	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	продовольствия	0	0
Это реальность, и от неё никуда не денешься.	Questa è la realtà, e non le sfuggerai in nessun modo.	денешься	0	0
Чёрные не имеют права ездить на тех же самых автобусах, которыми пользуются белые.	I neri non sono autorizzati a viaggiare con gli stessi autobus che utilizzano i bianchi.	автобусах	0	0
Открыв пакет, Мэри увидела несколько пачек стодолларовых купюр.	Aprendo il pacchetto Mary vide qualche confezione di biglietti da cento dollari.	открыв	0	0
Том умер от почечной недостаточности.	Tom è morto di insufficienza renale.	недостаточности	0	0
"Когда проводятся выставки?" — "Ежегодно в мае".	"Quando si svolgono le esposizioni?" - "Ogni anno a maggio".	проводятся	0	0
Чтобы вы были в курсе наших текущих проектов, приглашаем посетить [url].	Al fine di farsi un'idea sui nostri progetti in corso, si prega di consultare il [sito].	текущих	0	0
Мой кузен служит в морской пехоте.	Mio cugino è di servizio nella fanteria di marina.	пехоте	0	0
Он эксперт в области астрономии.	Lui è un esperto in astronomia.	астрономии	0	0
У меня чуткий сон.	Ho un sonno leggero.	чуткий	0	0
Эту графу оставь для примечаний.	Lascia questa casella per le note.	графу	0	0
Съедим бабулю!	Mangiamo la nonna!	бабулю	0	0
Я хотел бы обернуть тот подарок.	Desidererei che questo regalo fosse incartato.	обернуть	0	0
География влияет на кулинарные пристрастия людей.	La geografia influisce sulle abitudini culinarie delle persone.	пристрастия	0	0
Не рассчитывайте на других.	Non contate sugli amici.	рассчитывайте	0	0
Я покраснела.	Sono arrossita.	покраснела	0	0
Мне это уже много раз было обещано.	Questo mi è stato promesso già molte volte.	обещано	0	0
Мария понимает, что камень является препятствием на пути к долине.	Maria si rende conto che la roccia è un ostacolo sulla strada per la valle.	препятствием	0	0
Вчера Том выступил с докладом на конференции.	Ieri Tom ha fatto la presentazione alla conferenza.	докладом	0	0
Он ушёл в партизаны.	Lui si è dato alla resistenza.	партизаны	0	0
Я стираю одежду.	Sto lavando i vestiti.	стираю	0	0
Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.	Tom è stato licenziato perché accusato di molestie sessuali.	домогательствах	0	0
Я думал, вы такой же дилетант, как и я.	Pensavo che voi foste un amatore come lo sono io.	дилетант	0	0
Корми собаку каждый день.	Dai da mangiare al cane ogni giorno.	корми	0	0
Мы с Томом играем "Итальянскую польку" Рахманинова в четыре руки.	Io e Tom stiamo suonando la "Polka italiana" di Rachmaninov a quattro mani.	итальянскую	0	0
Том вылез из джипа.	Tom è sceso dalla jeep.	джипа	0	0
Жили-были старик со старухой.	C'era una volta una vecchia coppia.	старухой	0	0
Всегда и во всём осторожный, в этот раз он действовал смело и решительно.	Sempre prudente in ogni situazione, questa volta ha agito con coraggio e decisione.	осторожный	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Dodici o quindici anni or sono, viveva in città, proprio nella via principale, in una casa di sua proprietà, l'impiegato Gromov, uomo posato e agiato.	солидный	0	0
У него нет определённой цели.	Lui non ha una meta specifica.	определённой	0	0
Громкий храп Тома не давал мне спать всю ночь.	Il forte russare di Tom mi ha tenuto sveglio tutta la notte.	храп	0	0
Овощи — основной источник витамина E.	Le verdure sono la fonte principale della vitamina E.	витамина	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный, мизинец.	La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	безымянный	0	0
Поэты выбирают лучшие слова.	I poeti scelgono le migliori parole.	поэты	0	0
Мы преодолеем все трудности.	Supereremo tutte le difficoltà.	преодолеем	0	0
Переезжаете?	Vi state trasferendo?	переезжаете	0	0
Я не беспокоюсь о расходах.	Non mi preoccupo per le spese.	расходах	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.	перехвата	0	0
Прочитав эту книгу, я ощутил трепет.	Dopo aver letto questo libro, provai un fremito.	прочитав	0	0
Мы исправили ситуацию.	Abbiamo corretto la situazione.	исправили	0	0
Кратер на тёмной стороне Луны назван в честь Джордано Бруно.	Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	кратер	0	0
Я не бунтарь.	Non sono un ribelle.	бунтарь	0	0
Будем переводить текст вместе или поодиночке?	Tradurremo il testo assieme o per conto proprio?	поодиночке	0	0
Он мой прадед.	Lui è il mio bisnonno.	прадед	0	0
Нет ложек.	Non ci sono cucchiai.	ложек	0	0
Поступайте как взрослые люди.	Comportatevi come le persone adulte.	поступайте	0	0
Арбитр назначает пенальти.	L'arbitro assegna un calcio di rigore.	пенальти	0	0
Звонят церковные колокола.	Le campane della chiesa stanno suonando.	церковные	0	0
Великобритания покидает Евросоюз.	La Gran Bretagna sta abbandonando l'Unione Europea.	великобритания	0	0
На рисунке представлено трёхмерное изображение структуры молекулы глюкозы.	La figura rappresenta un'immagine tridimensionale della molecola di glucosio.	рисунке	0	0
Я убедил её в его искренности.	La convinsi della sincerità di lui.	искренности	0	0
Валюта Ватикана — евро.	La valuta dello Stato Vaticano è l'euro.	валюта	0	0
Я был приглашён на ужин.	Sono stato invitato a cena.	приглашён	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	L'esercito ha perso il controllo dell'aeroporto internazionale.	утратила	0	0
Я купил новый огнетушитель.	Io ho comprato un nuovo estintore.	огнетушитель	0	0
Мы договорились встретиться на вокзале, но разминулись и сели в разные вагоны.	Abbiamo preso accordi per incontrarci presso la stazione ferroviaria, ma non ci siamo incontrati e ci siamo seduti in carrozze diverse.	вагоны	0	0
Мы пробыли три дня в Багдаде.	Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	багдаде	0	0
Из 90 вопросов, которые были на экзамене, Жуан правильно ответил на 62 и неправильно на 28.	Delle 90 domande che c'erano all'esame, Juan ne ha risposto correttamente a 62 e non correttamente a 28.	жуан	0	0
Как только снегопад прекратился, Том взял лопату и отправился чистить двор.	Non appena è terminata la nevicata, Tom ha preso una pala ed è andato a pulire il cortile.	прекратился	0	0
Он срывается по малейшему поводу.	Lui se la prende alla minima occasione.	срывается	0	0
Не переводи стрелки часов назад.	Non spostare indietro le langette dell'orologio.	переводи	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Durante l'epoca di Stalin, i prigionieri dei campi di concentramento divennero schiavi al servizio dello Stato.	лагерей	0	0
Я описался от смеха.	Mi pisciai addosso dal ridere.	описался	0	0
На ралли "Дакар" автомобиль врезался в толпу зрителей.	Durante il rally "Dakar" un automobile si è schiantata contro le gradinate.	ралли	0	0
Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	Sull'iscrizione dell'etichetta si leggeva: "Solo materiali naturali".	натуральные	0	0
Я ни разу не видел жирафа.	Non ho mai visto una giraffa.	жирафа	0	0
Я еду не в Берлин. Я еду в Гамбург.	Non vado a Berlino. Vado ad Amburgo.	гамбург	0	0
В том парке полно аттракционов.	Quel parco è pieno di attrazioni.	аттракционов	0	0
То, что произошло между нами, было так мимолётно, что звезда увидела нас и загадала желание.	Ciò che è successo tra noi è stato così sfuggevole che una stella ci ha visto ed ha espresso un desiderio.	загадала	0	0
Что так задержало Тома?	Cos'ha trattenuto così tanto Tom?	задержало	0	0
Микроволновка не работает. Вы не сможете подогреть с её помощью еду. Пользуйтесь ей, только если хотите смотреть на что-то вращающееся, не преследуя при этом никакой цели.	Il forno a microonde non funziona. Non potrete riscaldare il cibo con il suo aiuto. Usatelo solo se volete guardare qualcosa ruotare, senza perseguire con esso alcun obiettivo.	преследуя	0	0
Том читает, лёжа в постели.	Tom sta leggendo disteso a letto.	лёжа	0	0
Я проведу тщательное расследование.	Condurrò un'indagine approfondita.	тщательное	0	0
Все наши счета заморожены.	Tutti i nostri conti sono bloccati.	заморожены	0	0
Даже будучи ребёнком, он был очень храбр.	Pur essendo un bambino, lui era molto coraggioso.	храбр	0	0
Эта гробница проклята.	Questa tomba è maledetta.	гробница	0	0
Шесть миллионов британцев никогда не пользовались Интернетом.	Sei milioni di britannici non hanno mai usato Internet.	интернетом	0	0
Это лучший из возможных сценариев.	Questo è il migliore tra i possibili scenari.	сценариев	0	0
Мне кажется, ты погорячился.	Mi sembra che ti sia fatto prendere troppo la mano.	погорячился	0	0
Из кухни доносится запах жареного мяса и лука.	Dalla cucina esce l'odore della carne arrostita e cipolla.	доносится	0	0
Том раздал карты.	Tom distribuì le carte.	раздал	0	0
Почитайте это.	Leggete questo.	почитайте	0	0
Индейцы стреляли отравленными стрелами.	Gli indiani hanno scoccato frecce avvelenate.	стрелами	0	0
Куда бы он ни пошёл, он везде с кем-нибудь знакомится.	Ovunque lui vada, farà sicuramente amicizia con qualcuno.	знакомится	0	0
Я привёл всех домой целыми и невредимыми.	Ho portato tutti a casa sani e salvi.	невредимыми	0	0
Это становится невыносимым.	Questo sta diventando insopportabile.	невыносимым	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	фантастическое	0	0
Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.	I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	ёлка	0	0
Там меньше, чем было. Куда делось?	Ce n'è meno di prima. Che fine ha fatto?	делось	0	0
Том чем-то встревожен.	Tom è preoccupato per qualcosa.	встревожен	0	0
Есть несколько десятков пород каучуковых деревьев, но лучшие происходят из Южной Америки, из низины реки Амазонки. Оттуда их стали вывозить и разводить в других жарких странах, и в том числе на Новой Гвинее.	Ci sono decine di diverse specie di alberi della gomma, ma i migliori provengono dal Sud America, dalle pianure del Rio delle Amazzoni. Da lì sono stati esportati e coltivati in altri paesi tropicali, compresa la Nuova Guinea.	амазонки	0	0
У меня есть отбеливатель.	Ho della candeggina.	отбеливатель	0	0
Агрессивная антиреклама - одно из лучших маркетинговых средств по продвижению товаров на российский рынок. Качество и другие потребительские свойства продукции при этом не имеют значения. Эта "уму непостижимая" истина понятна теперь уже и прогрессивно мыслящим европейским производителям.	L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	агрессивная	0	0
Я покраснел.	Sono arrossito.	покраснел	0	0
Когда ты в последний раз останавливалась в гостинице?	Quand'è stata l'ultima volta in cui sei stata in un albergo?	останавливалась	0	0
Том не понимает ни иронии, ни сарказма.	Tom non capisce né l'ironia, né il sarcasmo.	сарказма	0	0
Побудьте с ним.	Restate con lui.	побудьте	0	0
В колодце нет воды.	Non c'è acqua nel pozzo.	колодце	0	0
Слухами земля полнится.	Le voci hanno le ali.	слухами	0	0
Стены гробницы были исписаны иероглифами.	Le pareti della tomba erano coperte di geroglifici.	гробницы	0	0
Вы когда-нибудь пробовали мексиканскую еду?	Avete mai assaggiato cibo messicano?	мексиканскую	0	0
Утвержден проект нового терминала московского аэропорта Домодедово.	È stato approvato il progetto del nuovo terminale dell'aeroporto di Mosca Domodedovo.	терминала	0	0
Это очень высокий склон.	Questa pendenza è molto elevata.	склон	0	0
У тебя есть какой-нибудь ID?	Hai qualche ID?	id	0	0
Самое опасное в космическом полёте — это старт ракеты с Земли.	La cosa più pericolosa di un volo spaziale è il decollo del razzo dalla Terra.	полёте	0	0
Он зарабатывал на жизнь пением.	Si è guadagnato da vivere come cantante.	пением	0	0
Непривычно видеть продавцов без масок.	È insolito vedere venditori senza mascherine.	масок	0	0
Срок истёк.	È scaduto il termine.	истёк	0	0
Том убирается на кухне.	Tom sta pulendo la cucina.	убирается	0	0
Мария осторожно положила глубоко замороженного зайца в микроволновку.	Facendo attenzione, Maria pose il coniglio congelato nel microonde.	микроволновку	0	0
Заполни этот бланк.	Riempi questo formulario.	заполни	0	0
Я не могу лаять, как собака. Я - кошка.	Non posso abbaiare come un cane. Io sono un gatto.	лаять	0	0
Многие люди думают, что невозможно не перепутать языки.	Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.	перепутать	0	0
На крутом и скользком склоне Том не справился с управлением, машину занесло.	Su un pendio ripido e scivoloso, Tom ha pesro il controllo e la macchina ha sbandato.	склоне	0	0
Я работаю в химчистке.	Lavoro in una lavanderia a secco.	химчистке	0	0
Фермий — химический элемент, который обозначается символом Fm.	Il fermio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Fm.	fm	0	0
Почему ты сделал это, не посоветовавшись со мной?	Perché hai fatto questo, senza consultarti con me?	посоветовавшись	0	0
Это жеребец или кобыла?	Questo è uno stallone o una giumenta?	кобыла	0	0
Охраняйте меня!	Proteggetemi!	охраняйте	0	0
Мы постоянно подвержены какой-нибудь опасности.	Siamo costantemente esposti a qualche pericolo.	подвержены	0	0
Не подведите Тома.	Non deludete Tom.	подведите	0	0
У тебя могут быть проблемы на таможне.	Potresti avere problemi alla dogana.	таможне	0	0
Вас никто не беспокоил?	Nessuno vi ha disturbato?	беспокоил	0	0
Приводите своих детей в зоопарк. Там интересно!	Portate i vostri figli allo zoo. Lì è interessante!	приводите	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	позитивное	0	0
Ударьте.	Colpite.	ударьте	0	0
Когда Том что-нибудь сломает или разобьёт, он говорит: "Пустяки, дело житейское!" — совсем как Карлсон, который живёт на крыше.	Quando Tom rompe o spezza qualcosa, dice: "Quisquilie, cose che capitano!" - proprio come Carlson che vive sul tetto.	разобьёт	0	0
Здесь где-нибудь есть Макдональдс?	C'è un MacDonald's da queste parti?	макдональдс	0	0
Их это не обрадует.	Questo non li renderà felici.	обрадует	0	0
Какая красивая девочка с красивыми розами!	Che bella bambina con delle belle rose!	розами	0	0
Он издал последний вздох.	Lui tirò un sospiro di sollievo.	издал	0	0
Испанцы приплыли в Америку на трёх судах: двух каравеллах и каракке.	Gli spagnoli navigarono fino in America con tre imbarcazioni: due caravelle e una caracca.	судах	0	0
Хомяк Тома сбежал.	Il criceto di Tom è scappato.	хомяк	0	0
Сейчас, похоже, четверть одиннадцатого.	A quanto pare ora sono le dieci e un quarto.	одиннадцатого	0	0
Это благоразумно.	È giudizioso.	благоразумно	0	0
Хождение в церковь делает вас христианином не более, чем нахождение в гараже — автомобилем.	Andare in chiesa non vi rende più cristiani di quanto andare in garage vi renda automobilisti.	христианином	0	0
Он хотя бы вернул украденное?	Almeno ha restituito il maltolto?	украденное	0	0
Вишня красная.	La ciliegia è rossa.	вишня	0	0
Тут где-нибудь есть какой-либо магазин сувениров?	Qui intorno c'è qualche negozio di souvenir?	сувениров	0	0
Ты пиздюк.	Sei uno stronzo.	пиздюк	0	0
Придётся вызывать сантехника.	Tocca chiamare l'idraulico.	сантехника	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	группах	0	0
Я не могу ужиться с Томом.	Non posso andare d'accordo con Tom.	ужиться	0	0
В подземном гараже столкнулись две машины.	Nel garage del seminterrato si sono scontrate due macchine.	подземном	0	0
«Ты любишь острую пищу?» – «Да, люблю».	"Ti piace il cibo piccante?" - "Si, mi piace".	острую	0	0
Смените тон, пожалуйста.	Cambiate tono, per favore.	смените	0	0
Счёт оплачивал не я.	Il conto non l'ho pagato io.	оплачивал	0	0
Отмотай немного назад.	Torna un po' indietro.	отмотай	0	0
Мэрия находится в центре города.	Il municipio si trova nel centro della città.	мэрия	0	0
Что вам от меня нужно, барышни?	Cosa volete da me, signorine?	барышни	0	0
Я хочу зелёную.	La voglio verde.	зелёную	0	0
Она была совершенна.	Lei era perfetta.	совершенна	0	0
Эта музыка всегда напоминала мне о тебе.	Questa musica mi ricorda sempre di te.	напоминала	0	0
Контрастный душ укрепляет нервную систему.	La doccia alternata rinforza il sistema nervoso.	укрепляет	0	0
Слон — гигантское создание.	L'elefante è una creatura enorme.	гигантское	0	0
Продукты из каталога можно заказать двумя способами.	Si possono ordinare i prodotti dal catalogo in due modi.	каталога	0	0
Это гарантировано?	È garantito?	гарантировано	0	0
Я переделал гараж в кабинет.	Ho trasformato il garage in un ufficio.	переделал	0	0
Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	Rafforzando la consapevolezza di sé, una persona ottiene il potere di cambiare se stessa.	обретает	0	0
Я поздравил его с рождением сына.	Gli feci le congratulazioni per la nascita del figlio.	рождением	0	0
Это государственное преступление.	Questo è un crimine di Stato.	государственное	0	0
Он должен был умыться холодной водой.	Doveva lavarsi con l'acqua fredda.	умыться	0	0
У Тома нет интереса к гольфу.	Tom non ha interesse verso il golf.	гольфу	0	0
Кабина лифта сделана из стали.	La cabina dell'ascensore è costruita in acciaio.	кабина	0	0
Наука не может дать окончательного ответа.	La scienza non può fornire una risposta definitiva.	окончательного	0	0
Здание рухнуло.	L'edificio è crollato.	рухнуло	0	0
Врачи сказали Тому, что Мэри никогда не выздоровеет.	I dottori hanno detto a Tom che Mary non sarebbe mai guarita.	выздоровеет	0	0
У них нет никаких угрызений совести.	Loro non hanno scrupoli.	угрызений	0	0
Я не чувствую себя обязанным.	Non mi sento obbligato.	обязанным	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Siamo arrivati a Berlino, avanti per New York.	дойдём	0	0
Старинная архитектура была красивой и утончённой.	L'architettura antica era bella e raffinata.	архитектура	0	0
Мы репетируем последнюю сцену спектакля.	Stiamo provando l'ultima scena dello spettacolo.	репетируем	0	0
У меня колотится сердце.	Mi batte forte il cuore.	колотится	0	0
Вернулся чародей.	Il mago è tornato.	чародей	0	0
На сливе растут сливы.	Sul prugno crescono le prugne.	сливы	0	0
Его давно уже мучила бессонница.	Da molto tempo è tormentato dall'insonnia.	мучила	0	0
У меня высокий холестерин.	Ho il colesterolo alto.	холестерин	0	0
Я веду праздную жизнь.	Conduco una vita oziosa.	праздную	0	0
Покорми хомяка.	Dai da mangiare al criceto.	покорми	0	0
В настоящее время Мария находится в крайне трудном финансовом положении.	Al momento attuale Maria si trova in una situazione finanziaria estremamente difficile.	трудном	0	0
Вы мне никогда ничего не дарили.	Non mi avete mai dato niente.	дарили	0	0
Осака больше, чем Киото.	Osaka è più grande di Kyoto.	осака	0	0
"F" - не греческая буква, а латинская буква.	La "F" non è una lettera greca, ma latina.	греческая	0	0
Мне выписали штраф за неправильную парковку.	Mi hanno fatto la multa per sosta vietata.	неправильную	0	0
Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.	Marco e Quinto chiamano Giulia: "Giulia! Vieni!", ma Giulia non li sente e non viene.	квинт	0	0
Седые волосы тебя старят.	I capelli grigi ti invecchiano.	седые	0	0
Иран нападёт на Израиль?	L'Iran attaccherà Israele?	нападёт	0	0
Крестьяне хотят земель, желая завладеть также и государственной территорией.	I contadini vogliono delle terre, volendo appropriarsi anche delle terre statali.	территорией	0	0
Мы как дети в кондитерской.	Siamo come bambini in un negozio di dolci.	кондитерской	0	0
"Какой национальности их профессора?" - "Мексиканцы".	"Di che nazionalità sono i loro professori?" "Messicana."	национальности	0	0
Джимми — мой приёмный сын.	Jimmy è il mio figlio adottivo.	приёмный	0	0
Потерянное время нельзя вернуть.	Il tempo perso non si può recuperare.	потерянное	0	0
Что мы называем здоровым питанием?	Cosa definiamo una alimentazione sana?	питанием	0	0
У меня в пропущенных вызовах пусто.	Non c'è nessuno tra le mie chiamate perse.	пропущенных	0	0
Ненавижу носовые звуки в португальском языке.	Odio i suoni nasali nella lingua portoghese.	носовые	0	0
Чтобы выйти на орбиту Земли, ракете требуется примерно десять минут.	Il razzo richiede circa dieci minuti per entrare nell'orbita della Terra.	ракете	0	0
Она обращает внимание только на внешнюю сторону вещей.	La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	внешнюю	0	0
От него несло спиртным.	Lui puzzava d'alcol.	спиртным	0	0
У Джона забавное произношение.	Tom ha una buffa pronuncia.	произношение	0	0
Профессия его мечты - космонавт.	Il lavoro dei suoi sogni è l'astronauta.	космонавт	0	0
Том - хороший оратор.	Tom è un bravo oratore.	оратор	0	0
Я понятно выражаюсь?	Mi esprimo in modo chiaro?	выражаюсь	0	0
Иди спать, у тебя уже глюки начались.	Vai a dormire, stai già cominciando ad avere le allucinazioni.	глюки	0	0
Кот гоняется за белкой.	Il gatto insegue lo scoiattolo.	гоняется	0	0
Она плавала.	Lei stava nuotando.	плавала	0	0
Мы бродили по улицам Киото.	Vagavamo per le vie di Kyoto.	бродили	0	0
Я предложил помочь ей с домашними заданиями.	Mi sono offerto di aiutarla con i compiti.	домашними	0	0
Он принимал активное участие в революции.	Lui ha giocato un ruolo attivo nella rivoluzione.	активное	0	0
Все книги на этих полках я читал.	Ho letto tutti i libri su questi scaffali.	полках	0	0
Присматривайте за мальчишками. Они те озорники.	Tenete d'occhio i bambini. Sono bricconcelli.	мальчишками	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	Buon compleanno, Muiriel!	мюриэл	0	0
Справа послышался рокот моторов — очевидно, вертолёты шли на посадку.	Sulla destra si sentiva il rombo dei motori - evidentemente gli elicotteri stavano atterrando.	вертолёты	0	0
В эпоху Возрождения Флоренция была одним из величайших городов в мире.	Durante il Rinascimento, Firenze era una delle più grandi città del mondo.	флоренция	0	0
Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	скрыт	0	0
Том печатает лучше Мэри.	Tom digita meglio di Mary.	печатает	0	0
Насколько глубока?	Quanto profonda?	глубока	0	0
Это означает, что существуют серьёзные проблемы, созданные эгоистичным и коррумпированным политическим классом.	Significa che esistono problemi seri creati da una classe politica egoista e corrotta.	созданные	0	0
Этот знаменитый дирижер живёт в Нью-Йорке.	Questo famoso direttore d'orchestra abita a New York.	дирижер	0	0
В Индии в сельском хозяйстве занято 60% населения страны.	In India il 60% della pooplazione del paese si occupa di agricoltura.	хозяйстве	0	0
Я сделаю то, что посчитаю нужным.	Farò quello che considererò necessario.	посчитаю	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.	потребовалась	0	0
Я не знаю, на каком континенте находится Бостон.	Io non so in che continente si trova Boston.	континенте	0	0
Французский язык и рядом не стоял с китайским в плане сложности.	Sul piano della difficoltà la lingua francese non regge il confronto con quella cinese.	китайским	0	0
У Алжира нет заморских территорий.	L'Algeria non ha territori d'oltremare.	территорий	0	0
Я иду дальше, через заросли кустарника, вдоль ручья.	Vado oltre, attraverso i cespugli lungo il torrente.	заросли	0	0
Сколько калорий в этом блюде?	Quante calorie ci sono in questo piatto?	блюде	0	0
Дочь Мэри выросла и стала вылитой копией матери.	La figli di Mary è cresciuta ed è diventata una copia identica della madre.	копией	0	0
Он ушёл, не поставив никого в известность.	Lui se ne andò senza che nessuno ne fosse informato.	поставив	0	0
Нашу страну накрыла беспрецедентная волна фейков.	Il nostro Paese è stato ricoperto da un'onda di falsità senza precedenti.	накрыла	0	0
Я говорю по-корейски.	Parlo il coreano.	по-корейски	0	0
Может, успокоитесь?	Potete calmarvi?	успокоитесь	0	0
Мария умеет ремонтировать компьютеры.	Marie sa come riparare i computer.	ремонтировать	0	0
Нельзя воевать и враждовать с теми, с кем торгуешь.	Non si può litigare ed essere in guerra con coloro i quali commerci.	торгуешь	0	0
Вставьте диск в компьютер.	Inserite il disco nel computer.	вставьте	0	0
Том здорово пьёт, с тех пор как развёлся.	Tom beve molto da quando ha divorziato.	развёлся	0	0
Однажды Христофор Колумб повстречал Бетти, но убит НЕ был.	Un giorno Cristoforo Colombo incontrò Betty, ma NON fu ucciso.	колумб	0	0
Объясни мне, как происходит солнечное затмение.	Spiegami come avviene l'eclissi solare.	солнечное	0	0
Я приступаю к еде.	Mi metto a mangiare.	приступаю	0	0
Торговый автомат неисправен.	Questa macchinetta è fuori servizio.	неисправен	0	0
Ты окружён.	Sei circondato.	окружён	0	0
Это кажется хернёй, но это серьёзная проблема.	Sembra una cazzata, ma è un problema serio.	хернёй	0	0
Я хочу размять ноги.	Voglio sgranchirmi le gambe.	размять	0	0
В такое тревожное время нет и смысла деньги копить.	In tempi così inquieti non vale la pena risparmiare soldi.	копить	0	0
Эволюция - это адаптация.	L'evoluzione è adattamento.	адаптация	0	0
«Что ты тут бродишь?» — «Да никак выход найти не могу». — «Глаза разуй, бестолочь — вот же он, по коридору в ту сторону».	"Cosa giri intorno?" - "Non riesco a trovare alcuna uscita". - "Scrostati gli occhi, stupido - eccola, in fondo al corridoio su quel lato".	бестолочь	0	0
Сколько людей полны расизма и ненависти!	Quante persone piene di razzismo e odio!	расизма	0	0
Том был агрессивен.	Tom era aggressivo.	агрессивен	0	0
Том поехал на вокзал, а я теряюсь в догадках: он уезжает? кого-то встречает? провожает?	Tom è andato alla stazione e io mi perdo in congetture: sta partendo? sta incontrando qualcuno? accompagnando?	теряюсь	0	0
Том поделился десертом с Мэри.	Tom ha diviso il suo dessert con Mary.	десертом	0	0
Это старинная книга.	Questo è un libro antico.	старинная	0	0
Это, возможно, не свергнет диктатуру, но будет некоторым утешением для тех, кто вынужден жить в этой среде.	Forse questo non rovescerà la dittatura, ma sarà di qualche conforto per coloro che sono costretti a viverci.	утешением	0	0
Мне нравится, как ты меня обнимаешь.	Mi piace il modo in cui mi abbracci.	обнимаешь	0	0
Они талантливы.	Sono talentuosi.	талантливы	0	0
Из лондонского аэропорта Хитроу самолёты летят в более чем девяносто стран мира.	Dall'aeroporto di Londra Heathrow gli aerei volano verso più di novanta paesi del mondo.	лондонского	0	0
Это сбило температуру.	Questo abbassa la febbre.	сбило	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Prima che potessi replicare mi hanno ammanettato e portato in prigione.	повезли	0	0
Мы всё сделаем так, что комар носа не подточит.	Faremo tutto in modo che non faccia una grinza.	комар	0	0
София, Пловдив, Варна, Бургас и Русе — самые населённые города Болгарии.	Sofia, Plovdiv, Varna, Burgas e Ruse sono le città più popolose in Bulgaria.	болгарии	0	0
Я хочу, чтобы вы спели с Томом.	Voglio che cantiate con Tom.	спели	0	0
Мёртвые собаки не кусаются.	I cani morti non mordono.	кусаются	0	0
Льёт как из ведра.	Piove a catinelle!	льёт	0	0
Сегодня я тоже очень сонный.	Anch'io oggi sono molto assonnato.	сонный	0	0
Том кладёт на свой письменный стол книгу.	Tom mette un libro sulla scrivania.	кладёт	0	0
Во время совещания он делает пометки в записной книжке.	Durante l'incontro lui prende appunti su un notebook.	записной	0	0
Они приступили к строительству дома.	Loro hanno avviato la costruzione della casa.	приступили	0	0
Твои идеи устарели.	Le tue idee sono sorpassate.	устарели	0	0
Запись 3² читается «три в квадрате» или «три во второй степени», где три — основание, а два — показатель.	La voce 3² si legge "tre al quadrato" o "tre alla seconda potenza", dove tre è la base, e due l'esponente.	читается	0	0
Ты плаваешь лучше Мэри.	Nuoti meglio di Mary.	плаваешь	0	0
Нильс Бор умер в Копенгагене, в Дании.	Niels Bohr morì a Copenaghen, in Danimarca.	копенгагене	0	0
Не упускай чемодан из виду.	Non staccare gli occhi dalla valigia.	упускай	0	0
Сердечно благодарю!	Grazie di cuore.	сердечно	0	0
Сорока подбирает всё, что блестит.	La gazza raccoglie tutto ciò che luccica.	подбирает	0	0
Я записал её номер телефона в свою записную книжку.	Annotai il suo numero di telefono sul mio taccuino.	записную	0	0
Ты когда-нибудь подумывала о том, чтобы написать книгу?	Hai mai pensato di scrivere un libro?	подумывала	0	0
Этот хлеб твёрдый, как камень.	Questo pane è duro come una roccia.	твёрдый	0	0
Мне плохо даются иностранные языки.	Non me la cavo bene con le lingue straniere.	даются	0	0
Том не хочет, чтобы вы с кем-либо делились этой информацией.	Tom non vuole che voi condividate questa informazione con qualcuno.	делились	0	0
Ты задаёшь глупые вопросы.	Stai facendo delle domande stupide.	задаёшь	0	0
Количество предприятий заметно сокращается.	Il numero degli impianti viene ridotto notevolmente.	предприятий	0	0
Кто претендует на место Тома?	Chi sta reclamando il posto di Tom?	претендует	0	0
В твоём варианте нет ошибок.	Nella tua versione non ci sono errori.	варианте	0	0
Единицей СИ электрического заряда является кулон.	L'unità di misura SI della carica elettrica è il Coulomb.	заряда	0	0
Эти часы стоят десять тысяч африканских франков.	Questo orologio costa dieci mila franchi CFA.	африканских	0	0
Когда приезжают внуки, бабушкин кот забивается в самый дальний угол дома и не вылезает оттуда до их отъезда.	Quando arrivano i nipotini, il gatto della nonna si intana nell'angolo più remoto della casa e non esce di lì fino alla loro partenza.	вылезает	0	0
Я только-что узнал, что Том богат.	Ho appena scoperto che Tom è ricco.	только-что	0	0
Том побывал на строительстве дамбы.	Tom è stato alla costruzione della diga.	дамбы	0	0
Фома вешает картинку на стенку.	Tom appende un quadro al muro.	вешает	0	0
Пока я кричала и топала ногами, Том даже глазом не моргнул. Пришлось мне остановиться. Я села на диван. Ругаться расхотелось.	Mentre gridavo e battevo i piedi per terra, Tom non ha nemmeno battuto ciglio. Ho dovuto fermarmi. Mi sono seduta sul divano. Mi è passata la voglia di litigare.	моргнул	0	0
Родители меня обожали.	I miei genitori mi adoravano.	обожали	0	0
Импортные автомобили пользуются большим спросом.	Le macchine di importazione godono di una grande domanda.	спросом	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Per problemi tecnici la funzione ricerca è al momento disabilitata.	техническим	0	0
Беседа была ненадолго прервана.	La conversazione fu interrotta per poco.	прервана	0	0
Я с ней не ладил.	Non vado d'accordo con lei.	ладил	0	0
Это дубликат.	Questo è un duplicato.	дубликат	0	0
Светская жизнь быстро надоела Тому.	La vita sociale ha velocemente annoiato Tom.	светская	0	0
Откуда берётся ветер?	Da dove arriva il vento?	берётся	0	0
Не надо придавать этому такое значение.	Non serve dargli tutta questa importanza.	придавать	0	0
Давайте выберем Путина опять.	Eleggiamo Putin di nuovo!	путина	0	0
Ты командуешь.	Comandi tu.	командуешь	0	0
Это взбесило Тома?	Questo ha fatto infuriare Tom?	взбесило	0	0
Он силён в геометрии.	Lui è portato per la geometria.	геометрии	0	0
Что это за аккорд?	Che accordo è questo?	аккорд	0	0
Том попытался украсть божественный нектар и амброзию.	Tom cercò di rubare il nettare degli dei e l'ambrosia.	нектар	0	0
Он говорит на арабском.	Parla in arabo.	арабском	0	0
Как правильно есть яйцо всмятку?	Come si mangia correttamente l'uovo alla coque?	всмятку	0	0
Этот мост на час сократит время тысячам людей, которые добираются до работы.	Questo ponte ridurrà di un'ora il tempo di migliaia persone che giungono al lavoro.	тысячам	0	0
Мы разбили палатку и развели костёр.	Abbiamo montato la tenda e acceso un falò.	развели	0	0
Я не могу надеть это платье, потому что я не такая стройная, как раньше.	Non posso indossare questo vestito, perché non sono più snella come una volta.	стройная	0	0
Король был превосходным охотником.	Il re era un cacciatore eccezionale.	превосходным	0	0
Я люблю любые орехи: грецкие, кедровые, миндаль, фисташки, фундук, кешью.	Mi piacciono diversi frutti in guscio: noci, pini, mandorle, pistacchi, nocciole, anacardi.	миндаль	0	0
Дети, дураки и пьяницы говорят правду.	I bambini, gli sciocchi e gli ubriachi dicono la verità.	пьяницы	0	0
Почините.	Aggiustate.	почините	0	0
Стресс нередко вызывает агрессию.	Lo stress non raramente causa l'aggressività.	нередко	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Riesci ad immaginarti lo splendore di Babele?	вавилона	0	0
Его детство было суровым.	La sua infanzia è stata rigida.	суровым	0	0
В данный момент я живу в Миннесоте.	In questo momento vivo nel Minnesota.	миннесоте	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она не соглашалась это делать.	Tomha detto a Mary di non accettare di farlo.	соглашалась	0	0
Линия оборвалась.	La linea si è spezzata.	оборвалась	0	0
Девятью девять - восемьдесят один.	Nove per nove fa ottantuno.	девятью	0	0
Деньги надо переложить в более надёжное место.	Bisogna mettere i soldi in un posto più sicuro.	переложить	0	0
Они завоевали серебряную медаль.	Hanno vinto la medaglia d'argento.	серебряную	0	0
О раке до сих пор известно немного.	Finora si conosce poco riguardo al cancro.	раке	0	0
Том ходит взад-вперёд по коридору, дожидаясь Мэри.	Tom sta camminando su e giù per il corridoio, in attesa di Mary.	дожидаясь	0	0
Она приняла болеутоляющее.	Lei ha preso un antidolorifico.	болеутоляющее	0	0
Ты в Неаполе?	Sei a Napoli?	неаполе	0	0
"Ну как, вкусно?" - "Только не говори мне, из чего это приготовлено, а то меня вырвет".	"Allora, è buono?" - "Solamente non dirmi con cosa è stato cucinato, altrimenti vomito".	приготовлено	0	0
Где немецкое посольство?	Dov'è l'ambasciata tedesca?	немецкое	0	0
Разрушай этот храм.	Distruggi questo tempio.	разрушай	0	0
Том толкнул тяжёлую дверь.	Tom spinse la porta pesante.	тяжёлую	0	0
Микроволновка не работает. Вы не сможете подогреть с её помощью еду. Пользуйтесь ей, только если хотите смотреть на что-то вращающееся, не преследуя при этом никакой цели.	Il forno a microonde non funziona. Non potrete riscaldare il cibo con il suo aiuto. Usatelo solo se volete guardare qualcosa ruotare, senza perseguire con esso alcun obiettivo.	подогреть	0	0
Выход из лабиринта там же, где вход.	L'uscita del labirinto è lì dove c'è l'entrata.	лабиринта	0	0
Составьте предложение с каждым из этих слов.	Costruite una frase con ognuna di queste parole.	составьте	0	0
Эта птица может подражать человеческому голосу.	Questo uccello può imitare la voce umana.	человеческому	0	0
По телефону никакая информация о клиенте не сообщается.	Non è stata comunicata alcuna informazione al telefono riguardo al cliente.	сообщается	0	0
У неё очаровательное лицо.	Lei ha un viso incantevole.	очаровательное	0	0
Время отправления поезда указано местное.	L'orario di partenza del treno è locale.	отправления	0	0
Нужно выяснить, все ли условия выполнены.	È necessario verificare se tutte le condizioni sono soddisfatte.	выполнены	0	0
Каждый хочет с тобой познакомиться; ты знаменита.	Tutti vogliono conoscerti; sei famoso.	знаменита	0	0
Добавь чайную ложку мёда.	Aggiungi un cucchiaino di miele al tè.	мёда	0	0
Во сколько тебе обошёлся этот зонтик?	Quanto ti è costato questo ombrello?	обошёлся	0	0
Открытие учёного стало настоящей сенсацией в научном мире.	La scoperta dello scienziato ha fatto un vero clamore nel mondo scientifico.	научном	0	0
Том был совершенно беспомощен.	Tom era completamente impotente.	беспомощен	0	0
Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	юань	0	0
Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.	L'Iraq è già un produttore importante di petrolio.	поставщиком	0	0
Когда родишь?	Quando partorirai?	родишь	0	0
Господин Танака показал нам много фотографий своего новорожденного ребёнка.	Il signor Tanaka ci ha mostrato molte foto del suo bebè appena nato.	новорожденного	0	0
В шахматах ладья может передвигаться по вертикали и по горизонтали, слон передвигается по диагонали, а конь ходит буквой Г.	Nel gioco degli scacchi la torre può spostarsi in verticale e in orizzontale, l'alfiere può spostarsi in diagonale, e il cavallo si muove ad L maiuscola.	передвигается	0	0
Он ничего не активировал.	Lui non ha attivato nulla.	активировал	0	0
Утро было тихим и солнечным.	La mattina era tranquilla e soleggiata.	солнечным	0	0
Ты моя пленница.	Sei mia prigioniera.	пленница	0	0
Том на веранде.	Tom è in veranda.	веранде	0	0
Он нервно засмеялся.	Lui ha riso nervosamente.	нервно	0	0
Мэри раздает цветы.	Mary sta distribuendo dei fiori.	раздает	0	0
Арбитр назначает пенальти.	L'arbitro assegna un calcio di rigore.	назначает	0	0
Панды живут в бамбуковых лесах.	I panda vivono nelle foreste di bambù.	панды	0	0
Врач посоветовал мне сходить в сауну.	Il dottore mi ha consigliato di andare in sauna.	сауну	0	0
Я пишу пером.	Ti sto scrivendo con una penna a piuma.	пером	0	0
Все зрители встали и начали аплодировать.	Tutto il pubblico si è alzato ed ha cominciato ad applaudire.	аплодировать	0	0
Пока моя жена меня поддерживает, я буду продолжать осуществлять свою мечту.	Finché mia moglie mi sopporta, continuerò a realizzare il mio sogno.	осуществлять	0	0
Все люди смертны. Сократ был смертен. Следовательно, все люди — Сократы.	Tutti gli uomini sono mortali. Socrate era mortale. Di conseguenza tutti gli uomini sono Socrate.	сократ	0	0
Я не мог угнаться за Томом.	No riuscivo a stare dietro a Tom.	угнаться	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	состоять	0	0
После обеда он снова принялся за чтение.	Dopo cena lei si è messa di nuovo a leggere.	принялся	0	0
Том шлёт тебе привет.	Tom ti manda i saluti.	шлёт	0	0
Ремонт велосипедов.	Si aggiustano biciclette.	велосипедов	0	0
Концерт был необыкновенный.	Il concerto è stato straordinario.	необыкновенный	0	0
Около 2,6 из почти 13 триллионов киловатт-часов, которые в 1996 году были выработаны по всему миру, пришлось на гидроэлектростанции.	Circa 2,6 su quasi 13 trilioni di chilowattora che nel 1996 sono stati rilasciati in tutto il mondo, provenivano da sistemi idroelettrici.	триллионов	0	0
Что Вы там всё время записываете?	Di cosa state prendendo nota per tutto il tempo lì?	записываете	0	0
Не будешь послушным - не получишь подарки на Рождество.	Se non sarai ubbidiente - non riceverai regali per Natale.	послушным	0	0
Некоторые психические заболевания уже излечимы.	Alcune malattie mentali sono già curabili.	психические	0	0
В 1969 году человек впервые ступил на лунную поверхность.	Per la prima volta, nel 1969, l'uomo toccò il suolo lunare.	ступил	0	0
Дело требует внимания, спокойствия, осторожности и объективности.	La cosa richiede attenzione, calma, cautela e obiettività.	осторожности	0	0
О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	Di che cosa parliamo quando parliamo di fedeltà?	лояльности	0	0
Никто не понимает ни слова из того, о чём говорят на этих дебатах, потому что это настоящий курятник.	Nessuno capisce una parola di quello che dicono in questo dibattito, perché è un vero pollaio.	курятник	0	0
Нищета и горе сопровождают войну.	La miseria e il dolore accompagnano la guerra.	нищета	0	0
Столик качается.	Il tavolo oscilla.	качается	0	0
Вы историк?	Siete uno storico?	историк	0	0
Полиция допрашивает Тома.	La polizia sta interrogando Tom.	допрашивает	0	0
Он снял шубу внизу, поднялся наверх и тихо постучал в дверь.	Lui si tolse la pelliccia di sotto, andò di sopra e bussò piano alla porta.	шубу	0	0
Это задачка для третьего класса.	Questo è il compito per la classe terza.	задачка	0	0
Том непобедим.	Tom è imbattibile.	непобедим	0	0
Тролли занимаются тем, что сеют раздор в чатах, на форумах, блогах и сайтах, ориентированных на взаимодействие пользователей.	I troll si dedicano a provocare liti sulle chat, nei forum, nei blog e nei siti, orientati all'interazione con gli utenti.	тролли	0	0
В этом году в программу входит «Волшебная флейта» — опера авторства Вольфганга Амадея Моцарта.	Quest'anno il programma include "Il flauto magico" - opera di paternità di Wolfgang Amadeus Mozart.	флейта	0	0
Отчего ж на этом свете баня лишь для тела, но не для души?	Per quale motivo in questo mondo ci sono bagni solo per il corpo e non per l'anima?	баня	0	0
"Возьми с собой синее платье, белое, розовое и зелёное". — "Четвёртое будет лишнее. Трёх достаточно".	"Prendi con te il vestito blu, quello bianco, il rosa e il verde." "Quattro sono eccessivi, tre sono abbastanza".	зелёное	0	0
Не ругайся при детях.	Non dire parolacce davanti ai bambini.	ругайся	0	0
Если бы Вы поискали на карте мира мой маленький посёлок, Вы бы его не нашли.	Se aveste cercato il mio piccolo villaggio nel mappamondo, non l'avreste trovato.	посёлок	0	0
У него было много неудачного опыта.	Lui ha avuto molte esperienze sfortunate.	неудачного	0	0
Том был в синяках.	Tom era coperto di lividi.	синяках	0	0
Делегации двух стран встретились в Женеве.	Le delegazioni dei due paesi si sono incontrate a Genova.	делегации	0	0
Считается, что десятки людей находятся под завалами в Аматриче, Аккумоли и Пескара-дель-Тронто, в горных районах центральной части Италии.	Si calcola che decine di persone si trovano sotto le macerie ad Amatrice, Accumoli e Pescara del Tronto, nelle zone montagnose dell'Italia centrale.	горных	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Un'ampia strada sabbiosa con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	песчаная	0	0
Сколько пачек сигарет она выкуривает в день?	Quanti pacchetti di sigarette fuma lei al giorno?	пачек	0	0
Том помешан на поездах.	Tom è fissato con i treni.	поездах	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Ercole uccise il leone con la clava.	дубинкой	0	0
Пожалуйста, поправьте меня, если я не прав.	Per favore, correggetemi se mi sbaglio.	поправьте	0	0
Ты меня не путай.	Non confondermi.	путай	0	0
Археолог изучает древнеримские развалины.	L'archeologo studia le antiche rovine romane.	развалины	0	0
Когда ты уже повзрослеешь?	Quando crescerai un po'?	повзрослеешь	0	0
Том колеблется.	Tom sta esitando.	колеблется	0	0
Вы их продадите?	Li venderete?	продадите	0	0
Он обнял её за талию.	Lui le mise le braccia attorno alla vita.	талию	0	0
Вы меня с кем-то путаете.	Mi state confondendo con qualcun altro.	путаете	0	0
Эксперименты проводились начиная с 1997 года.	Gli esperimenti sono stati condotti a partire dall'anno 1997.	проводились	0	0
Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	Il guacamole è una salsa fatta con l'avocado.	гуакамоле	0	0
Многие поэты выражают свои ощущения от природных красот.	Molti poeti esprimono i propri sentimenti sulle bellezze naturali.	природных	0	0
Я многое повидал на своём веку, но такое вижу впервые.	Ne ho viste tante di cose in vita mia, ma questa è la prima volta che la vedo.	веку	0	0
В следующий раз я не буду с тобой так мягок.	La prossima volta non ci andrò così leggero con te.	мягок	0	0
Ты ещё убедишься, что я был прав.	Ti convincerai che avevo ragione.	убедишься	0	0
Столица Украины - Киев.	La capitale dell'Ucraina è Kiev.	украины	0	0
Сейчас мы поём.	Adesso stiamo cantando.	поём	0	0
Пилоту удалось совершить идеальную посадку.	Il pilota riuscì ad effettuare un atterraggio perfetto.	пилоту	0	0
Это издевательство над правосудием.	Questa è una presa in giro della giustizia.	правосудием	0	0
Его понизили в звании.	L'hanno abbassato di grado.	понизили	0	0
Похвала — одно из лучших средств мотивации.	La lode è uno dei migliori mezzi di motivazione.	похвала	0	0
Это мифы.	Sono leggende.	мифы	0	0
Он делал это на досуге.	Lui ha fatto questo nel tempo libero.	досуге	0	0
Как дела? Как съездили?	Come va? Com'è stato il viaggio?	съездили	0	0
Что за ерунда! И как тебе такое в голову взбрело?	Che assurdità! Come ti è venuta in mente una cosa del genere?	взбрело	0	0
Она поискала ключ от дома в своей сумке, но не смогла его найти.	Cercò la chiave di casa nella sua borsa, ma non riuscì a trovarla.	поискала	0	0
Сегодня в Южном полушарии, где находится Бразилия, начинается весна.	Oggi nell'emisfero Sud, dove si trova il Brasile, comincia la primavera.	полушарии	0	0
Том остановился, чтобы завязать шнурок на ботинке.	Tom si fermò per allacciarsi le scarpe.	ботинке	0	0
Поезда в Сербии ужасно медленные.	I treni in Serbia sono terribilmente lenti.	медленные	0	0
Я думал, Том выписался из больницы.	Pensavo che Tom fosse stato dimesso dall'ospedale.	выписался	0	0
В чём различие между городом и деревней?	Qual è la differenza tra un villaggio e una città?	деревней	0	0
Они ждут первенца.	Aspettano il primogenito.	первенца	0	0
Я узнала о твоём намерении покинуть страну под покровом ночи.	Ho scoperto la tua intenzione di lasciare il paese col favore delle tenebre.	намерении	0	0
Мэри одета вызывающе.	Mary è vestita in modo provocante.	вызывающе	0	0
Я не в состоянии разобрать его каракули.	Non sono capace di decifrare i suoi scarabocchi.	каракули	0	0
Она настоящая расистка, раз заводит такие разговоры.	Lei è una vera razzista per avviare una conversazione così.	расистка	0	0
Привяжи его к дереву.	Legalo all'albero.	привяжи	0	0
Том - сын двоюродной сестры Мэри.	Tom è il figlio della cugina di Mary.	двоюродной	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	I pianeti ruotano attorno ad una stella.	вращаются	0	0
Я коварная.	Sono sleale.	коварная	0	0
Твоя озабоченность мне понятна.	Capisco la tua preoccupazione.	озабоченность	0	0
Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	налёт	0	0
Она ревнивая.	Lei è gelosa.	ревнивая	0	0
Водите осторожнее, иначе попадёте в аварию.	Guidate con prudenza, altrimenti farete un incidente.	попадёте	0	0
Мэри ничего не знает о Стамбуле.	Mary non sa niente di Istanbul.	стамбуле	0	0
Трюфели очень дорогие.	I tartufi sono molto costosi.	трюфели	0	0
Перемотай на начало.	Riavvolgi fin dall'inizio.	перемотай	0	0
Написал сочинение о памятниках на форуме.	Ho scritto una composizione sui monumenti nel forum.	форуме	0	0
Они довольно шумные.	Sono piuttosto rumorosi.	шумные	0	0
Мэри достала из сумочки зеркальце и помаду и стала красить губы.	Mary prese dalla borsetta lo specchietto e il rossetto e cominciò a dipingersi le labbra.	зеркальце	0	0
Тома часто путают с его братом-близнецом.	Tom è spesso scambiato con il suo gemello.	путают	0	0
Назревает проблема.	Sta sorgendo un problema.	назревает	0	0
Достоверно не известно, что привело к упадку цивилизации майя.	Non si conosce con certezza cosa abbia causato il declino della civiltà Maya.	достоверно	0	0
Бородавки некрасивы, но безопасны.	Le verruche non sono belle ma non sono pericolose.	безопасны	0	0
Средний чек на двоих в лондонском ресторане составляет около 50-60 евро.	Il prezzo medio per due persone in un ristorante di Londra è di circa 50-60 euro.	лондонском	0	0
У Тома остались дама и король, а у меня два туза.	A Tom sono rimasti una donna e un re, e io ho due assi.	туза	0	0
Скоро должны зацвести тюльпаны.	I tulipani dovrebbero presto fiorire.	тюльпаны	0	0
Перелёт занял у нас десять часов.	Il volo ci ha portato via dieci ore.	перелёт	0	0
Мы не говорили о Томе.	Non abbiamo parlato a proposito di Tom.	томе	0	0
Все студенты могут свободно пользоваться университетской библиотекой.	Tutti gli studenti sono liberi di usare la biblioteca universitaria.	университетской	0	0
Соединение - это то, что получается, когда два или более различных атомов соединяются между собой определённым образом.	Un composto è quello che si ottiene quando due o più atomi diversi si uniscono in un particolare modo.	соединяются	0	0
Я с трудом завожу новых друзей.	Ho dei problemi a fare nuove amicizie.	завожу	0	0
Я сел на автобус на остановке "Римская улица" и вышел на остановке "Площадь Гарибальди".	Sono salito sull'autobus alla fermata di via Roma e sono sceso a quella di piazza Garibaldi.	римская	0	0
Пламя гаснет.	La fiamma si sta spegnendo.	гаснет	0	0
Она спускалась по лестнице.	Lei stava scendendo le scale.	спускалась	0	0
Связь прервалась или он бросил трубку?	La comunicazione si è interrotta o avete riattaccato?	прервалась	0	0
Надеюсь, мои вещи не украдут.	Spero che non ruberanno le mie cose.	украдут	0	0
Не ложи локти на стол.	Non appoggiare i gomiti sul tavolo.	ложи	0	0
Рулетка - это азартная игра.	La roulette è un gioco di fortuna.	рулетка	0	0
Наутро его имя появилось во всех газетах.	La mattina dopo il suo nome è apparso su tutti i giornali.	наутро	0	0
Я не хочу опускаться до его уровня.	Non voglio scendere al suo livello.	опускаться	0	0
Доехав до угла, машина повернула направо.	Dopo aver raggiunto l'angolo, la macchina svoltò a destra.	повернула	0	0
Чтобы это сделать, нам нужны подводные роботы.	Per fare questo, abbiamo bisogno di robot subacquei.	подводные	0	0
Доброта бесценна.	La gentilezza non ha prezzo.	бесценна	0	0
Вечером мы обычно отдыхаем дома.	Di sera, solitamente, riposiamo a casa.	отдыхаем	0	0
У меня спинномозговая грыжа.	Ho un'ernia al disco.	грыжа	0	0
Мои попытки пока что были напрасны.	I miei tentativi sono stati vani finora.	напрасны	0	0
Бабушка пригласила Тома в гости потому, что хочет познакомить его со своей внучкой Мэри.	La nonna ha invitato a casa Tom perché voleva presentarlo a sua nipote Mary.	внучкой	0	0
Ты сказал, что почитаешь мне перед сном книжку.	Hai detto che prima di addormentarmi mi avresti letto un libro.	почитаешь	0	0
Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	размножения	0	0
Мэри говорит гордым, самоуверенным тоном.	Mary parla con orgoglio, con tono di voce sicuro.	гордым	0	0
Том - талантливый скрипач.	Tom è un violinista di talento.	скрипач	0	0
«У тебя есть любовница?» — спросила жена, увидев следы губной помады на рубашке мужа.	"Hai un'amante?" - chiese la moglie vedendo tracce di rossetto sulla camicia del marito.	губной	0	0
Они сравнили новый автомобиль со старым.	Confrontarono la macchina nuova con quella vecchia.	сравнили	0	0
Интонация однообразна и навевает сон.	L'intonazione è monotona e fa venire sonno.	навевает	0	0
Её рубашка оранжевая.	La sua camicia è arancione.	оранжевая	0	0
Меня чуть не закололи.	Sono stato quasi pugnalato.	закололи	0	0
Та гостиница находится совсем рядом с озером.	Quell'albergo è molto vicino al lago.	озером	0	0
Том выращивает рис.	Tom coltiva riso.	выращивает	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	La maggior parte dei gabbiani includono nella loro dieta granchi e piccoli pesci.	рацион	0	0
Вы похожи на туриста.	Sembrate un turista.	туриста	0	0
Мой отец немного старомоден.	Mio padre è un po' all'antica.	старомоден	0	0
Путешествовать гораздо лучше, чем сидеть на одном месте. Об этом пишут в стихах и поют в песнях.	Viaggiare è molto meglio che restare in un unico posto. Ne scrivono le poesie e ne cantano le canzoni.	песнях	0	0
Без денег своей жены он бы никогда не стал режиссёром.	Senza i soldi di sua moglie lui non sarebbe mai diventato regista.	режиссёром	0	0
Люди стареют независимо от своего желания.	Le persone invecchiano indipendentemente dai propri desideri.	стареют	0	0
Она ложилась спать.	Lei stava andando a letto.	ложилась	0	0
Если мужчины - это волки, то женщины - дьяволы.	Se gli uomini sono dei lupi allora le donne sono dei demoni.	дьяволы	0	0
Это сумка моей учительницы.	Questa borsa è della mia insegnante.	учительницы	0	0
Здешняя еда быстро приедается.	Il cibo del luogo viene velocemente a noia.	здешняя	0	0
Том до сих пор преподаёт французский.	Tom insegna ancora il francese.	преподаёт	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	устарела	0	0
Вы сами виноваты во всех своих бедах.	Siete voi stessi i responsabili di tutti i vostri problemi.	бедах	0	0
Поживей, Том.	Svelto, Tom.	поживей	0	0
Они смотрелись в зеркало.	Si sono guardati allo specchio.	смотрелись	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lazare Zamenhof è polacco.	лазарь	0	0
Том стал подавленным.	Tom è diventato depresso.	подавленным	0	0
Я был в Гамбурге.	Sono stato ad Amburgo.	гамбурге	0	0
У вас комната как свинарник.	La vostra camera è come un porcile?	свинарник	0	0
Её речь нас тронула.	Il suo discorso ci ha commosso.	тронула	0	0
Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	L'area del triangolo è uguale alla metà dell'area di un rettangolo con la stessa base e la stessa altezza.	основанием	0	0
Кто та женщина в коричневой куртке?	Chi è quella donna con la giacca marrone?	коричневой	0	0
Том забежал обратно внутрь.	Tom tornò dentro di corsa.	забежал	0	0
Приберись в комнатах.	Pulisci le stanze.	приберись	0	0
Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	покрывают	0	0
Он был одет в серое пальто.	Era vestito con un cappotto grigio.	серое	0	0
Думаете, мы сможем это сделать без посторонней помощи?	Pensate che riusciremo a farlo senza aiuto altrui?	посторонней	0	0
Дашь на перемене домашку списать?	Mi fai copiare i compiti a casa durante la ricreazione?	перемене	0	0
Его уже третьи сутки нет дома.	Sono tre giorni che lui non è in casa.	третьи	0	0
Терпение — добродетель ослов.	La pazienza è la virtù degli asini.	ослов	0	0
Девчата стали подругами.	Le ragazze sono diventate amiche.	девчата	0	0
Мы сели на скамейку возле крыльца.	Ci sedemmo su una panchina vicino al portico.	крыльца	0	0
Они делают вкусную пиццу.	Hanno preparato una pizza deliziosa.	вкусную	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое.	Padre nostro, che sei nei cieli! Sia santificato il Tuo nome; venga il tuo regno.	приидет	0	0
Надеюсь, аналогия всем понятна?	Spero che l'analogia sia comprensibile a tutti.	аналогия	0	0
Состояние Тома ухудшилось.	Le condizioni di Tom sono peggiorate.	ухудшилось	0	0
У моего автомобиля спустило колесо.	La mia automobile ha una gomma a terra.	спустило	0	0
Президент Хейз наложил вето на законопроект.	Il presidente Hayes ha posto il veto al disegno di legge.	хейз	0	0
Это как корове седло.	Sembra un sacco di patate.	корове	0	0
Обновления готовы к установке.	Gli aggiornamenti sono pronti per l'installazione.	установке	0	0
Ты пускал их за руль своей машины?	Li hai lasciati al volante della tua auto?	пускал	0	0
Оральные контрацептивы не так эффективны, как традиционные.	Le pillole anticoncezionali non sono così efficaci come i contraccettivi tradizionali.	эффективны	0	0
Ты уже читал свой гороскоп на сегодня?	Hai già letto l'oroscopo di oggi?	гороскоп	0	0
Не покидайте город, пожалуйста.	Non lasciate la città, per favore.	покидайте	0	0
Швед - гражданин Швеции.	Uno svedese è un cittadino della Svezia.	швед	0	0
Внезапно меня охватила крайняя усталость.	Improvvisamente fui preso da un'estrema stanchezza.	крайняя	0	0
Я не могу поверить, что целуюсь с тобой.	Non riesco a credere che ti sto baciando.	целуюсь	0	0
Это всего лишь незначительная неудача.	È soltanto un piccolo guaio.	незначительная	0	0
У моего друга обширная родословная.	Il mio amico ha una lunga discendenza.	обширная	0	0
Сэкономил рубль — всё равно что заработал два.	Risparmiare un rublo è come guadagnarne due.	сэкономил	0	0
Ты такой остроумный.	Sei così spiritoso.	остроумный	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	создаём	0	0
Том ласково называет Мэри "моя Чебурашка".	Tom chiama affettuosamente Mary "mia Čeburaška"	ласково	0	0
Он нюхал свои подмышки.	Lui si stava annusando le ascelle.	нюхал	0	0
Мы столкнулись с серьёзными проблемами.	Ci siamo imbattuti in problemi seri.	серьёзными	0	0
Я попробую нырнуть ещё раз и достать до дна.	Provo ad immergermi un'altra volta e arrivare a toccare il fondo.	нырнуть	0	0
Мама не разрешает мне заниматься боксом.	La mamma non mi permette di boxare.	боксом	0	0
Я не из Мадрида приехал, а из Берлина. И не вчера, а сегодня.	Non sono arrivato da Madrid ma da Berlino. E non ieri, ma oggi.	мадрида	0	0
Записывайте адрес.	Prendete nota dell'indirizzo.	записывайте	0	0
Ручная работа ценится дорого.	Il lavoro manuale costa caro.	ценится	0	0
В кабинете пусто, но пахнет одеколоном. Значит, Том ушёл недавно.	L'ufficio è vuoto, ma odora di acqua di colonia. Significa che Tom se n'è andato da poco.	одеколоном	0	0
Он живёт в Нагасаки.	Lui abita a Nagasaki.	нагасаки	0	0
Она почти весь день его игнорировала.	Lei lo ha ignorato quasi tutto il giorno.	игнорировала	0	0
Том часто ужинает с Мэри.	Tom cena spesso con Mary.	ужинает	0	0
У меня была очень напряжённая неделя.	Ho avuto una settimana molto stressante.	напряжённая	0	0
Том - человек широких взглядов.	Tom è un uomo dal larghe vedute.	широких	0	0
Дорога была скользкая.	La strada era scivolosa.	скользкая	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	неизменным	0	0
Солдаты охраняли мост.	I soldati facevano la guardia al ponte.	охраняли	0	0
У Вас раньше болело сердце?	Avete avuto problemi di cuore in passato?	болело	0	0
Лучшей кандидатуры на эту должность Вы не найдёте.	Per questa carica non troverete candidati migliori.	кандидатуры	0	0
Она повесилась.	Lei si è impiccata.	повесилась	0	0
Вы совершенно не умеете рассказывать анекдоты.	Non sapete assolutamente come raccontare le barzellette.	анекдоты	0	0
Сходи к парикмахеру и постригись.	Vai dal barbiere a tagliarti i capelli.	парикмахеру	0	0
Она рылась в моём телефоне.	Lei ha guardato il mio telefono.	рылась	0	0
Маленькая девочка обняла своего плюшевого мишку.	La bambina abbracciò il suo orsacchiotto.	плюшевого	0	0
Мы сегодня пишем контрольную.	Oggi abbiamo un test.	контрольную	0	0
Думаешь, мне надо подстричься?	Pensi che debba tagliarmi i capelli?	подстричься	0	0
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.	Avevo intenzione di comparti un anello con i brillanti, ma per sbaglio ho comprato un cioccolatino.	бриллиантом	0	0
У нас есть подписанное заявление.	Abbiamo una dichiarazione firmata.	подписанное	0	0
Пожмите Тому руку.	Stringete la mano a Tom.	пожмите	0	0
Я только притворялась спящей.	Stavo solo facendo finta di dormire.	спящей	0	0
Чугун — сплав железа и углерода.	La ghisa è una lega di ferro e carbonio.	сплав	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Vanità delle vanità, tutto è vanità.	сует	0	0
Было холодно и, кроме того, ветрено.	Il tempo era freddo, e, in aggiunta, ventoso.	ветрено	0	0
Любой электрический прибор при неправильной эксплуатации может стать причиной пожара, электрического шока или травмы.	Qualsiasi dispositivo elettrico, se usato impropriamente, potrebbe causare un incendio, una scossa elettrica o un trauma.	электрического	0	0
Том поддался искушению.	Tom ha ceduto alla tentazione.	искушению	0	0
Ты думаешь, что я — ярый материалист?	Pensi che io sia troppo materialista?	ярый	0	0
Ты просто устал или приболел?	Sei semplicemente stanco o malato?	приболел	0	0
Они резали хлеб.	Loro tagliarono il pane.	резали	0	0
Тома наградили орденом.	Tom è stato insignito nell'ordine.	наградили	0	0
Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	Tom e Mary hanno apposto la loro firma nel certificato di matrimonio.	свидетельстве	0	0
Полицейский посветил фонариком Тому в лицо.	Il poliziotto illuminò il viso di Tom con una torcia.	фонариком	0	0
Это надо пресечь на корню.	Questa cosa va stroncata sul nascere.	корню	0	0
Я предпочитаю говорить по-французски с носителем языка.	Preferisco parlare il francese con un madrelingua.	носителем	0	0
Он отвечал без подсказок.	Lui rispose senza suggerimenti.	подсказок	0	0
Надеюсь, ваша командировка во Францию была плодотворной.	Spero che il vostro viaggio d'affari in Francia sia stato fruttuoso.	командировка	0	0
Кто этот человек, играющий на скрипке?	Chi è quella persona che suona il violino?	играющий	0	0
Древесина богата белком и питательными веществами.	Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	веществами	0	0
Том наклонился вперёд и дотронулся до пальцев ног.	Tom si è piegato in avanti e si è toccato le dita dei piedi.	наклонился	0	0
Я всегда был одиночкой.	Sono sempre stato da solo.	одиночкой	0	0
Том в моей шапке.	Tom indossa il mio cappello.	шапке	0	0
Алюминий — химический элемент, который обозначается символом Al.	L'alluminio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Al.	al	0	0
Будь что будет, я не отступлюсь.	Sia quel che sia, non mi tirerò indietro.	отступлюсь	0	0
Том хотел бы, чтобы Мэри его навестила.	Tom vorrebbe che Mary andasse a trovarlo.	навестила	0	0
Я просыпалась в пять утра.	Mi svegliavo alle cinque di mattina.	просыпалась	0	0
Не следует использовать аббревиатуры в диссертации.	Non conviene usare abbreviazioni durante le dissertazioni.	диссертации	0	0
Я чиню машину.	Sto riparando l'auto.	чиню	0	0
Ты меня больше не привлекаешь.	Non sono più attratto da te.	привлекаешь	0	0
Вы разозлили Тома.	Avete fatto arrabbiare Tom.	разозлили	0	0
Вы только попробуйте, какая вкуснотища.	Provate solo a vedere che prelibatezza.	вкуснотища	0	0
Где располагается пекарня?	Dov'è il forno?	пекарня	0	0
Она копает глубокую яму.	Scava un buco profondo.	копает	0	0
Я выгляжу безумцем?	Sembro pazzo?	безумцем	0	0
Водитель сел на переднее сиденье.	Il conducente si sedette sul sedile anteriore.	переднее	0	0
Я почти не ем морепродукты.	Non mangio quasi mai i prodotti di mare.	морепродукты	0	0
Я думаю, нам всем станет лучше после того, как мы немного поспим.	Penso che ci sentiremo tutti meglio dopo che avremo dormito un po'.	поспим	0	0
В четыре часа дня стояла невыносимая жара.	Alle quattro del pomeriggio il caldo era insopportabile.	невыносимая	0	0
Том вымыл лицо и руки.	Tom si è lavato il viso e le mani.	вымыл	0	0
Он покрасил амбар.	Lui ha dipinto il granaio.	покрасил	0	0
На съёмочной площадке царила прекрасная творческая атмосфера.	Sul set regnava una bellissima atmosfera creativa.	съёмочной	0	0
Корабль разобрали на металлолом.	La nave è stata rottamata.	металлолом	0	0
Не прячь лицо.	Non nascondere il viso.	прячь	0	0
Я ещё никогда не видел Вас таким напуганным.	Non Vi ho visto mai così spaventato.	напуганным	0	0
Будь внимательна, когда переходишь через дорогу.	Fai attenzione, quando attraversi la strada.	внимательна	0	0
В этом итальянском ресторане романтичная атмосфера.	Questo ristorante italiano ha un'atmosfera romantica.	романтичная	0	0
Невелика потеря!	Una piccola perdita!	невелика	0	0
Последняя цифра его номера — девятка.	L'ultima cifra del suo numero è il nove.	девятка	0	0
Состояние больного улучшилось.	Le condizioni del paziente sono migliorate.	улучшилось	0	0
Мэг нашла клевер с четырьмя листьями.	Meg ha trovato un quadrifoglio.	клевер	0	0
У него корь.	Ha il morbillo.	корь	0	0
Простите, отвлеклась.	Scusate, mi sono distratta.	отвлеклась	0	0
Он приговорил Брауна к смерти через повешение.	Lui ha condannato Brown alla morte per impiccagione,	повешение	0	0
Мы – кровные братья.	Noi siamo fratelli di sangue.	кровные	0	0
Во все времена существовала проблема воровства.	Per tutto il tempo è esistito il problema del furto.	воровства	0	0
Оставь двигатель работающим.	Lascia andare il motore.	работающим	0	0
Проблема не настолько трудна, как кажется.	Il problema non è così difficile come sembra.	трудна	0	0
В самом крупном словаре английского языка больше 450 тысяч слов.	Nel più grande dizionario della lingua inglese ci sono più di 450 mila parole.	крупном	0	0
Дойти досюда заняло всего десять минут.	Ci sono voluti solo dieci minuti di cammino per arrivare là.	досюда	0	0
Хочу ванильное мороженое.	Voglio un gelato alla vaniglia.	ванильное	0	0
"Они совершенно нормальные дети". - "У каждого в руке по мобильному телефону? Не вижу в этом ничего нормального!"	"Sono assolutamente dei bambini normali". - "Ognuno ha in mano un telefono cellulare? Non ci vedo niente di normale!"	мобильному	0	0
Кожа человека очень чувствительна к изменениям температуры.	La pelle dell'uomo è molto sensibile ai cambiamenti di temperatura.	изменениям	0	0
Давайте я пожертвую ту небольшую сумму, которая у меня с собой.	Lasciate che doni questa piccola somma che ho qui con me.	пожертвую	0	0
Сооружение ненадёжно.	La costruzione è instabile.	сооружение	0	0
Она чемпион континента.	Lei è una campionessa continentale.	континента	0	0
Они настаивали на том, чтобы я принял участие в собрании.	Hanno insistito perché prendessi parte alla riunione.	настаивали	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	биологическим	0	0
По дороге движется колонна мотоциклов.	Una colonna di motociclette si sta dirigendo lungo la strada.	мотоциклов	0	0
К нам никаких жалоб не поступало.	Non abbiamo avuto alcun reclamo.	поступало	0	0
В четверг я жду тебя у меня дома, ты должен помочь мне переставить мебель.	Giovedì ti aspetto a casa mia, mi dovresti aiutare a spostare un mobile.	переставить	0	0
Что я обнаружу в коробке?	Cosa troverò nella scatola?	обнаружу	0	0
Канада производит хорошую пшеницу.	Il Canada produce del buon grano.	пшеницу	0	0
Вы полюбите Бостон.	Amerete Boston.	полюбите	0	0
Тому требовалось шунтирование.	Tom aveva necessità di un bypass.	шунтирование	0	0
По моим ощущениям, это мнение достойно внимания.	Ho la sensazione che questa opinione sia degna di attenzione.	ощущениям	0	0
В комплекте с игрушкой, которую я купил ребёнку, не было батареек.	Nel kit del gioco che ho comprato al bambino non c'erano le batterie.	батареек	0	0
Когда в твоём саду цветут розы?	Quando fioriscono le rose nel tuo giardino?	цветут	0	0
Это событие выбило меня из колеи.	Questo evento mi ha messo in ginocchio.	выбило	0	0
Я научился доить коров.	Ho imparato a mungere le mucche.	доить	0	0
Ты никогда не сдавался.	Non ti arrendi mai.	сдавался	0	0
Он пришёл несмотря на сильный снегопад.	Lui venne, nonostante la forte nevicata.	снегопад	0	0
Том купил маме шаль.	Tom ha comprato uno scialle per sua mamma.	шаль	0	0
Илона позавтракала бутербродами.	Ilona ha fatto colazione con dei panini.	илона	0	0
Почему ты потеешь?	Perché stai sudando?	потеешь	0	0
Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	Le fuoriuscite di petrolio provocano danni all'ambiente.	наносят	0	0
Том выбросил с чердака все старые газеты.	Tom ha buttato via dalla soffitta tutti i vecchi giornali.	чердака	0	0
Том готовился к отъезду.	Tom si preparava a partire.	отъезду	0	0
У меня герпес на губе.	Ho un herpes sulle labbra.	губе	0	0
Откройте книгу на девятой странице.	Aprite il libro a pagina nove.	девятой	0	0
Том пропалывает сорняки.	Tom sta estirpando le erbacce.	сорняки	0	0
Нас учили, что Ньютон открыл закон всемирного тяготения.	Ci è stato insegnato che Newton ha scoperto la legge di gravitazione universale.	всемирного	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	È vero che gli immigrati clandestini sottraggono lavori ai cittadini che ne avrebbero bisogno?	отнимают	0	0
Я привыкаю к этому занятию.	Mi sto abituando a fare questa cosa.	привыкаю	0	0
Последовавший взрыв унёс жизни многих людей.	L'esplosione successiva tolse la vita a molte persone.	унёс	0	0
Я натуральная блондинка.	Sono bionda naturale.	натуральная	0	0
Ты подписалась на какие-нибудь газеты и журналы?	Ti sei abbonata a qualche giornale o rivista?	подписалась	0	0
Я демократ.	Sono un Democratico.	демократ	0	0
Вы спорите только для того, чтобы спорить.	Litigate solo per il gusto di litigare.	спорите	0	0
В моей профессии не обойтись без чувства такта.	Nella mia professione non si può fare a meno del tatto.	такта	0	0
В сундуке ничего нет.	Nel baule non c'è niente.	сундуке	0	0
Во время совещания он делает пометки в записной книжке.	Durante l'incontro lui prende appunti su un notebook.	пометки	0	0
Лошадям нужно есть.	I cavalli hanno bisogno di mangiare.	лошадям	0	0
Солнце взошло.	Il sole si è levato.	взошло	0	0
Том правда хочет бутерброда с колбасой.	Tom vuole davvero un panino col salame.	колбасой	0	0
Это означает, что существуют серьёзные проблемы, созданные эгоистичным и коррумпированным политическим классом.	Significa che esistono problemi seri creati da una classe politica egoista e corrotta.	эгоистичным	0	0
Безумие стало нормой.	La follia è diventata la norma.	нормой	0	0
После поражения в гонке у Тома пропал азарт, и он решил немного отдохнуть.	Dopo la sconfitta in gara l'eccitazione di Tom scemò e lui decise di riposare un po'.	азарт	0	0
Все игнорировали Тома.	Tutti ignoravano Tom.	игнорировали	0	0
Мы десять лет проработали тюремными надзирателями.	Abbiamo lavorato come guardie carcerarie per dieci anni.	проработали	0	0
Они шли, держась за руки.	Loro andarono tenendosi per mano.	держась	0	0
Чрезмерное курение и выпивка вредят Вам.	Fumare e bere troppo le fa male.	вредят	0	0
Комары есть даже в Греции.	Ci sono le zanzare anche in Grecia.	комары	0	0
Он часто гонится за недостижимыми целями.	Lui spesso insegue obiettivi irraggiungibili.	целями	0	0
Я сыта по горло одиночеством.	Ne ho abbastanza di essere sola.	одиночеством	0	0
Я ищу статью об экспериментах с новой вакциной.	Cerco un articolo su degli esperimenti di un nuovo vaccino.	экспериментах	0	0
Не дразни меня.	Non stuzzicarmi.	дразни	0	0
В эпоху глобальной коммуникации мы становимся всё беднее на слова.	Nel mondo della comunicazione globale siamo sempre più poveri di parole.	глобальной	0	0
Командующий распорядился представить капитана к награде.	Il comandante ha proposto il capitano per un'onorificenza.	награде	0	0
Том очень откровенный человек.	Tom è una persona molto schietta.	откровенный	0	0
Относись к делам посерьёзнее.	Prendi le cose più seriamente.	посерьёзнее	0	0
Когда нас посетите?	Quando venite a trovarci?	посетите	0	0
Несколько раз она посмотрела на меня с презрением.	Diverse volte lei mi ha guardato con disprezzo.	презрением	0	0
Том замер.	Tom si arrestò.	замер	0	0
Тебе слышится.	Ti si sente.	слышится	0	0
Ты живёшь в Питере.	Vivi a San Pietroburgo.	питере	0	0
Том пожаловался, что времени ни на что не хватает.	Tom si lamentava che non ci fosse tempo sufficiente per questo.	пожаловался	0	0
В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	дипломатов	0	0
Мэри зажгла свечи.	Mary accese le candele.	зажгла	0	0
Заранее спасибо всякому, кто мне ответит.	Grazie in anticipo a chiunque mi risponderà.	всякому	0	0
Есть хоть одна строчка, написанная Томом от руки?	C'è almeno una riga scritta da Tom di sua mano?	написанная	0	0
У неё предубеждение против рыжих.	Lei ha dei pregiudizi sulle persone con i capelli rossi.	рыжих	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Per motivi di pubblica sicurezza le uscite di emergenza devono rimanere sgombre.	аварийные	0	0
Не упади!	Non cadere!	упади	0	0
Луизиана известна своими болотами.	La Louisiana è famosa per le sue paludi.	луизиана	0	0
Перед сценой поставили стулья в несколько рядов. Зрителей будет немного.	Prima dello spettacolo disponete le sedie in diverse file. Ci saranno un po' di spettatori.	рядов	0	0
Я тебя к этому не принуждал.	Non ti ho obbligato a questo.	принуждал	0	0
Почему ты презираешь людей?	Perché disprezzi le persone?	презираешь	0	0
Ты немка, правда?	Sei tedesca, vero?	немка	0	0
Том молчит. Может, он разучился говорить?	Tom tace. Forse ha dimenticato come si parla?	разучился	0	0
Воры подписали договоры.	I ladri hanno sottoscritto i trattati.	договоры	0	0
Курица сырая.	Il pollo è crudo.	сырая	0	0
На съёмочной площадке царила прекрасная творческая атмосфера.	Sul set regnava una bellissima atmosfera creativa.	творческая	0	0
Оливковое масло полезно для здоровья.	L'olio d'oliva fa bene alla salute.	оливковое	0	0
Румынских футболистов я в первый раз увидел в Мадриде.	La prima volta che vidi i giocatori di calcio romeni è stata a Madrid.	футболистов	0	0
Вы завтракали сегодня утром?	Voi avete fatto colazione questa mattina?	завтракали	0	0
Я пометил письмо непрочитанным.	Ho segnato la lettera da leggere.	пометил	0	0
Какой формат я должен использовать?	Che formato devo usare?	формат	0	0
Солнце вот-вот взойдёт.	Il sole sta per sorgere.	взойдёт	0	0
Миру грозит энергетический кризис, если не будут найдены альтернативные источники энергии.	Una crisi energetica minaccia il mondo, se non verranno trovate fonti energetiche alternative.	альтернативные	0	0
Они родители моего отца, то есть мои дедушка и бабушка по отцовской линии.	Sono i genitori di mio padre, i miei nonni paterni.	отцовской	0	0
Я должен передать ей печальную новость.	Devo darle io la triste notizia.	печальную	0	0
Том хотел поесть яблочного пирога.	Tom voleva mangiare della torta di mele.	яблочного	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	наследием	0	0
Том неделю не мылся.	Tom non si lava da una settimana.	мылся	0	0
Том хочет перекинуться с тобой словечком.	Tom vuole fare due chiacchiere con te.	перекинуться	0	0
Ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте?	Sei capace di suonare qualche strumento?	инструменте	0	0
Не расстраивайтесь по пустякам.	Non amareggiatevi per delle sciocchezze.	расстраивайтесь	0	0
Популярность Трумэна увеличилась.	La popolarità di Truman è aumentata.	увеличилась	0	0
Аутоиммунными заболеваниями чаще страдают женщины, чем мужчины.	Le donne soffrono più spesso degli uomini delle malattie autoimmuni.	заболеваниями	0	0
У лысого по-крайней мере одно преимущество — он здорово экономит на шампуне.	C'è almeno un vantaggio ad essere calvi: si risparmia sul costo degli shampoo.	экономит	0	0
В молодом возрасте я должен был научиться заботиться о себе.	Da piccolo ho dovuto imparare a prendermi cura di me stesso.	молодом	0	0
Мы познакомились во время поездки в Аргентину.	Ci siamo conosciuti durante un viaggio in Argentina.	аргентину	0	0
Небо было серым.	Il cielo era grigio.	серым	0	0
Мы устранили проблему.	Abbiamo risolto il problema.	устранили	0	0
Я всегда уважала Тома.	Ho sempre rispettato Tom.	уважала	0	0
Не груби мне.	Non insultarmi.	груби	0	0
Том выражался туманно.	Tom si è espresso in modo fumoso.	туманно	0	0
То, что Том предсказывал, случилось.	Ciò che Tom aveva predetto, è accaduto.	предсказывал	0	0
Дороги скользкие.	Le strade sono sdrucciolevoli.	скользкие	0	0
Я не могу рычать, как лев. Я шакал.	Non posso ruggire come un leone. Sono uno sciacallo.	шакал	0	0
В чашке остывает забытый чай.	Nella tazza si sta raffreddando il tè dimenticato.	забытый	0	0
Мы уже подъезжаем.	Siamo qui nei pressi.	подъезжаем	0	0
Напиток был кислый.	La bevanda era aspra.	кислый	0	0
Я бы с радостью купил эти часы, если бы они не были такими дорогими.	Avrei comprato con piacere questo orologio, se non fosse così costoso.	дорогими	0	0
Том сделал скульптуру из папье-маше.	Tom ha fatto una scultura in cartapesta.	скульптуру	0	0
Вооружённые силы полностью заняли территорию.	Le forze armate hanno occupato completamente il territorio.	вооружённые	0	0
На площади собралось народу — тьма-тьмущая.	Delle persone si sono riunite in piazza, una miriade.	собралось	0	0
Думаешь, мы с тобой несовместимы?	Credi che io e te siamo incompatibili?	несовместимы	0	0
У меня есть неопровержимые доказательства.	Ho delle prove inconfutabili.	неопровержимые	0	0
Он умер от пневмонии.	Lui è morto di polmonite.	пневмонии	0	0
Мэри вышла замуж за первого встречного.	Mary si è sposata il primo incontrato.	встречного	0	0
Женщины тоже хотят ебаться.	Anche le donne vogliono fottere.	ебаться	0	0
Просто не верится, что ты уцелел.	Semplicemente non posso credere che sei sopravvissuto.	уцелел	0	0
Она распространяет ложные слухи.	Lei sta spargendo notizie infondate.	распространяет	0	0
В зимней куртке тебе было бы теплее.	Con la giacca invernale avresti più caldo.	зимней	0	0
Почему вам обязательно надо меня женить?	Perché dovete necessariamente sposarmi?	женить	0	0
Её отец недавно стал безработным.	Suo padre ha perso il lavoro di recente.	безработным	0	0
Терпение было качеством, которым Том обладал в избытке.	La pazienza era una virtù che Tom possedeva in abbondanza.	качеством	0	0
Под флагом космополитизма американские империалисты объединяют все реакционные силы, организуют всевозможные агрессивные союзы и блоки, преследующие цель развязывания новой мировой войны против СССР и стран народной демократии.	Sotto la bandiera del cosmopolismo, gli imperialisti americani riuniscono tutte le forze reazionarie, organizzano alleanze aggressive di tutti i tipi e blocchi, con l'obiettivo di scatenare una nuova guerra contro l'URSS e le democrazie popolari.	агрессивные	0	0
Хулиана вернулась в Европу с чемоданом, набитым всякими экзотическими сладостями.	Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	сладостями	0	0
Том мягко подтолкнул Мэри локтем.	Tom diede una leggera gomitata a Mary.	локтем	0	0
Кто распечатал этот пакет?	Chi ha aperto questo pacco?	распечатал	0	0
Мы сыты по горло коррупцией в государстве.	Siamo stufi della corruzione nella politica.	сыты	0	0
Позавчера была суббота, седьмое октября.	L'altro ieri era sabato, sette ottobre.	седьмое	0	0
Вы не могли бы передать мне кленовый сироп?	Mi potreste passare lo sciroppo d'acero?	кленовый	0	0
Победителями были Том и Мэри.	I vincitori erano Tom e Mary.	победителями	0	0
Добрый вечер. На сколько персон?	Buona sera. Quante persone ci sono?	персон	0	0
Том избавляется от старой мебели.	Tom si sta sbarazzando dei vecchi mobili.	избавляется	0	0
Я доверю тебе один секрет.	Ti confesso un segreto.	доверю	0	0
Мне нужен толковый помощник.	Abbiamo bisogno di un assistente in gamba.	толковый	0	0
Португалия — самая западная страна европейского континента.	Il Portogallo è il paese più occidentale del continente europeo.	европейского	0	0
Мы не терпим экстремизм.	Noi non tolleriamo l'estremismo.	терпим	0	0
Она к тебе неровно дышит.	Lei ha una cotta per te.	неровно	0	0
Вы отдавали кому-нибудь копию диска?	Avete consegnato a qualcuno una copia del disco?	отдавали	0	0
Если тебе плохо слышно, поверни эту ручку вправо. Это регулятор громкости.	Se senti male, gira la manopola a destra. È il regolatore del volume.	регулятор	0	0
Катитесь из моей квартиры.	Uscite dal mio appartamento.	катитесь	0	0
Том пел фальшиво.	Tom ha cantato stonato.	фальшиво	0	0
Чем ты обкурился сегодня?	Cosa ti sei fumato oggi?	обкурился	0	0
Она состоит в театральной труппе.	È membro di una compagnia teatrale.	театральной	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	сторонами	0	0
Эта груша лучше твоей.	Questa pera è migliore della tua.	груша	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	положительным	0	0
Меня не нужно подвозить.	Non ho bisogno di un passaggio.	подвозить	0	0
Это довольно примитивный веб-сайт.	Questo è un sito piuttosto primitivo.	примитивный	0	0
Выздоравливай поскорей.	Guarisci presto.	выздоравливай	0	0
В примитивных культурах использовался бартер.	Nelle società primitive veniva utilizzato il baratto.	культурах	0	0
Я могу предоставить вам кое-какую полезную информацию.	Io posso darle qualche informazione utile.	полезную	0	0
Я не понимаю этой твоей навязчивой идеи.	Io non capisco questa tua ossessione.	навязчивой	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	ведении	0	0
В конце концов они решили придерживаться первоначального плана.	Loro hanno deciso di attenersi al piano originale dopo tutto.	первоначального	0	0
Я нырнул и достал со дна красивую раковину.	Mi immersi e tirai fuori dal fondo una bella conchiglia.	нырнул	0	0
Если бедняк ест курицу, кто-то из них двоих заболел.	Se un povero mangia un pollo, uno dei due è malato.	бедняк	0	0
Том отозвал свою жалобу.	Tom ha ritirato la sua denuncia.	отозвал	0	0
Прежде всего, нам нужно посеять все эти семена.	Prima di tutto, dobbiamo piantare tutti questi semi.	посеять	0	0
Чтобы попасть из Америки в Азию, нужно пересечь Тихий океан.	Per raggiungere l'Asia dall'America bisogna attraversare l'Oceano Pacifico.	азию	0	0
Сильные ветры сорвали листья с дерева.	Forti venti strappavano le foglie dagli alberi.	ветры	0	0
Унеси его.	Portalo via.	унеси	0	0
Я уже доел.	Ho già finito di mangiare.	доел	0	0
В незнании нет блаженства.	Non c'è beatitudine nell'ignoranza.	блаженства	0	0
Эта книга во многих отношениях уникальна.	Questo libro è unico in molti sensi.	уникальна	0	0
Опять она качает права.	Ancora una volta lei accampa diritti.	качает	0	0
Какие они нехорошие люди!	Che brutte persone che sono!	нехорошие	0	0
Не уступайте другим компаниям.	Non cedete ad altre compagnie.	компаниям	0	0
Я отнёс часы на починку.	Ho portato l'orologio a riparare.	отнёс	0	0
В конце октября я поеду в одно прекраснейшее место на границе между Германией и Польшей.	A fine ottobre andrò in un posto bellissimo al confine tra la Germania e la Polonia.	германией	0	0
Погода явно портится.	Il tempo sta chiaramente peggiorando.	портится	0	0
У Тома есть брат-близнец или у меня в глазах двоится?	Tom ha un fratello gemello, o ci vedo doppio?	брат-близнец	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	положительной	0	0
Мою соседку парализовало.	La mia vicina è rimasta paralizzata.	парализовало	0	0
Разговор с Томом оставил неприятный осадок.	La conversazione con Tom mi ha lasciato l'amaro in bocca.	осадок	0	0
Вопрос Тома смутил молоденькую учительницу немецкого языка.	La domanda di Tom confuse il giovane insegnante di lingua tedesca.	смутил	0	0
Все три врача были согласны с диагнозом.	Tutti e tre i dottori erano d'accordo con la diagnosi.	диагнозом	0	0
Ты говоришь по-гречески?	Parli il greco?	по-гречески	0	0
У меня кардиостимулятор.	Ho un pacemaker.	кардиостимулятор	0	0
Это надо пресечь на корню.	Questa cosa va stroncata sul nascere.	пресечь	0	0
Помидоры можно подавать горячими или холодными, как закуску или как гарнир.	I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	гарнир	0	0
Он знает биологию.	Lui sa la biologia.	биологию	0	0
Мы много фотографировали.	Abbiamo fatto molte fotografie.	фотографировали	0	0
Эта квартира для долгосрочной аренды.	Questo appartamento è in affitto a lungo termine.	долгосрочной	0	0
Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.	Si tratta dell'ultimo film di Andrei Tarkovsky.	андрея	0	0
Фактически, банкротство неизбежно.	Di fatto, la bancarotta è inevitabile.	банкротство	0	0
Обычно мы побеждаем.	Di solito vinciamo.	побеждаем	0	0
Том варвар.	Tom è un barbaro.	варвар	0	0
Сегодня я ходил на почту забрать заказное письмо.	Oggi sono andato in posta a ritirare una raccomandata.	заказное	0	0
Я вчера не читал никакую книгу.	Ieri non stavo leggendo alcun libro.	никакую	0	0
Всем понравился чизкейк, который я вчера приготовила.	A tutti è piaciuto il cheesecake che ho preparato ieri.	чизкейк	0	0
Почему ты не помыла руки? Сейчас же вымой их, прежде чем садиться за стол!	Perché non ti sei lavata le mani? Va subito a lavartele prima di sederti a tavola!	помыла	0	0
Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	A volte i bambini hanno amici immaginari.	воображаемые	0	0
Вы что, пожар устроите!	E voi cosa, state organizzando un fuoco?	устроите	0	0
Празднование состоялось, несмотря на плохую погоду.	La celebrazione ebbe luogo, nonostante il brutto tempo.	состоялось	0	0
Зачем ты их накормил?	Perché dai loro da mangiare?	накормил	0	0
Мухаммед родился в Мекке.	Maometto è nato a Mecca.	мухаммед	0	0
Сами долгое время жил Каире.	Sami ha vissuto per un lungo tempo al Cairo.	каире	0	0
Их спор - не что иное, как бесполезное соревнование альфа-самцов.	La loro battaglia non è altro che una competizione inutile per maschi alfa.	бесполезное	0	0
Том отвечает на наши вопросы неохотно.	Tom risponde con riluttanza alle nostre domande.	неохотно	0	0
Кто тренирует команду?	Chi allena la squadra?	тренирует	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	психологи	0	0
Этой зимой мы сожжём много дров.	Questo inverno bruceremo molta legna.	сожжём	0	0
Вчера она опубликовала в блоге запись.	Ieri lei ha fatto un post sul blog.	опубликовала	0	0
Он злоупотребляет своим авторитетом.	Lui abusa della sua autorità.	авторитетом	0	0
Жил-был у бабушки серенький козлик...	C'era una volta dalla nonna una capra grigia...	жил-был	0	0
Я должен сообщить тебе нечто очень деликатное.	Devo comunicarti una cosa molto delicata.	деликатное	0	0
Хочешь сахарную вату?	Vuoi dello zucchero filato?	вату	0	0
Душа - вечна.	L'anima è eterna.	вечна	0	0
Работы, еды, питья, сна, любви - всего должно быть в меру.	Lavorare, mangiare, bere, dormire, amare: tutto deve essere misurato.	питья	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	нынешним	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	рассмотрении	0	0
Мотив этой песни прочно засел у меня в голове.	Il motivetto di questa canzone mi è entrato saldamente in testa.	засел	0	0
В этом предложении опечатка.	Questa frase ha un errore di battitura.	опечатка	0	0
Я не могу обойтись летом без кондиционера.	In estate non posso fare a meno del condizionatore.	кондиционера	0	0
Канадское здравоохранение финансируется за счёт налогов.	L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	здравоохранение	0	0
Том принял душ и побрился.	Tom si è fatto la doccia e si è fatto la barba.	побрился	0	0
На столе горела свечка.	Sul tavolo ardeva una candela.	горела	0	0
Ты не шизофреник.	Lei non è schizofrenica.	шизофреник	0	0
Том пытался меня заколоть.	Tom ha cercato di accoltellarmi.	заколоть	0	0
Разница поразительная.	La differenza è stupefacente.	поразительная	0	0
Сами любит Каир.	Sami ama Il Cairo.	каир	0	0
Она гражданка Великобритании, но её родная страна - Франция.	Lei è una cittadina britannica, ma la sua nazione di origine è la Francia.	гражданка	0	0
Деньги испарились.	I soldi sono svaniti.	испарились	0	0
Ничего существенного найдено не было.	Non è stato trovato niente di rilevante.	существенного	0	0
Я просто не хочу, чтобы Том вмешивался.	Semplicemente non voglio che Tom interferisca.	вмешивался	0	0
Вынеси мусор.	Porta fuori la spazzatura.	вынеси	0	0
Лицо его приняло выражение напряжённого раздумья.	Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	раздумья	0	0
Объясни мне причину своего опоздания в школу.	Spiegami il motivo del tuo ritardo a scuola.	опоздания	0	0
Я привык к публичным выступлениям.	Non sono abituato ai discorsi in pubblico.	публичным	0	0
Если тебе попадётся какая-нибудь интересная книга, купи мне её, пожалуйста.	Se ti imbatti in qualche libro interessante, compramelo, per favore.	попадётся	0	0
Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.	Tom non conosce la differenza tra l'Europa e l'Unione Europea..	союзом	0	0
Внимательно просмотрите контракт, прежде чем его подписать.	Guardate con attenzione il contratto prima di firmarlo.	просмотрите	0	0
Для человека, говорящего по-французски, выучить русский сложнее, чем испанский.	Per un francofono, il russo è più difficile che lo spagnolo.	говорящего	0	0
Иврит продолжает развиваться.	La lingua ebraica continua ad evolversi.	иврит	0	0
А теперь давайте смотреть мультфильм.	E ora dai che guardiamo un cartone animato.	мультфильм	0	0
Воздух влажный и жаркий.	L'aria è umida e calda.	влажный	0	0
Этот фотоаппарат выставлен на продажу.	Questa fotocamera è in vendita.	выставлен	0	0
Я хочу стать спортивным журналистом.	Voglio diventare un giornalista sportivo.	спортивным	0	0
Он обязательно посетит нас.	Lui verrà sicuramente a trovarci.	посетит	0	0
Я знаю, что Том заплачет.	So che Tom si metterà a piangere.	заплачет	0	0
Я начинающий, я не понимаю.	Sono alle prime armi, non capisco.	начинающий	0	0
У Тома большая коллекция карманных календариков.	Tom ha una grande collezione di calendari tascabili.	карманных	0	0
Используй возможности по максимуму.	Utilizza al massimo le opportunità.	максимуму	0	0
Судя по выражению на его лице, похоже, что он довёл дело до успешного конца.	Giudicando dall'espressione del suo viso, sembra che lui abbia avuto successo.	выражению	0	0
Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	изменению	0	0
Том — это вымышленный персонаж. Его не существует.	Tom è un personaggio immaginario. Lui non esiste.	вымышленный	0	0
В рамках этого проекта твои спецификации чересчур сложны.	Nel quadro di questo progetto, le tue specifiche sono troppo complesse.	сложны	0	0
В этой графе что писать?	Cosa devo scrivere in questa casella?	графе	0	0
Вино надо смаковать, а не пить залпом.	Il vino va gustato, non bevuto d'un sorso.	залпом	0	0
Выспись как следует.	Dormi come si deve.	выспись	0	0
В компании велась двойная бухгалтерия.	La compagnia teneva due registri di contabilità.	бухгалтерия	0	0
Мы отомстим за него.	Lo vendicheremo.	отомстим	0	0
Тому нравится пробовать экзотические блюда.	A Tom piace sperimentare piatti esotici.	экзотические	0	0
Том сейчас потеет.	Tom adesso sta sudando.	потеет	0	0
Я сыт по горло твоими глупостями.	Ne ne posso più delle tue stupidaggini.	глупостями	0	0
Я должен сдавать вступительный экзамен сегодня.	Devo sostenere l'esame di ingresso oggi.	вступительный	0	0
Мы не обращали на Тома внимания.	Non abbiamo preso in considerazione Tom.	обращали	0	0
Не торопи события.	Non precipitare le cose.	торопи	0	0
Я ношу боксеры.	Indosso dei boxer.	боксеры	0	0
Он новобранец.	È un coscritto.	новобранец	0	0
Помню, лет двадцать назад я купил его за пятьсот песет.	Ricordo che a vent'anni l'ho comprato per cinquanta pesetas.	песет	0	0
Оставайтесь бдительны!	Restate vigili!	бдительны	0	0
Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	небоскрёб	0	0
Он проходил военную службу в горячих точках.	Ha trascorso il servizio militare nei punti più caldi.	точках	0	0
Ты переборщила с макияжем.	Hai esagerato col trucco.	переборщила	0	0
Сами вернулся в свою пиццерию.	Sami tornò alla sua pizzeria.	пиццерию	0	0
Я приготовлю салат из помидоров и сыра.	Preparo l'insalata di pomodori e formaggio.	помидоров	0	0
Мэри отрицала, что она дочь Тома.	Mary ha negato di essere la figlia di Tom.	отрицала	0	0
Интересно, кто его надоумил.	Mi chiedo chi l'abbia consigliato.	надоумил	0	0
Ты меня не обнимешь?	Non mi abbracci?	обнимешь	0	0
Я хотел бы отозвать своё предыдущее заявление.	Vorrei ritirare la mia dichiarazione precedente.	предыдущее	0	0
После прочтения ты должен его подписать.	Dopo averlo letto devi firmarlo.	прочтения	0	0
Я порезался бритвой.	Mi sono tagliato con la lametta.	бритвой	0	0
Машина свернула направо.	La macchina svoltò a destra.	свернула	0	0
Это может вызвать народное негодование.	Questo può suscitare l'indignazione popolare.	негодование	0	0
Мой дом располагается рядом со станцией.	La mia casa è situata vicino alla stazione.	располагается	0	0
Сколько учащихся в Вашей школе?	Quanti studenti ci sono nella sua scuola?	учащихся	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	редким	0	0
Я не умею играть на рояле, но он умеет.	Io non so suonare il piano ma lui sì.	рояле	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	зулу	0	0
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах по Цельсию.	Il nostro insegnante ha detto che l'acqua bolle a 100° C.	цельсию	0	0
Он всегда что-нибудь найдёт, чтобы упрекнуть меня.	Lui trova sempre qualcosa per cui rimproverarmi.	упрекнуть	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	La vita familiare è minacciata da crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	совмещать	0	0
Она хотела обосноваться с ним в Архангельске.	Lei voleva stabilirsi con lui ad Arcangelo.	обосноваться	0	0
Ева разделась за ширмой.	Eva si spogliò dietro il paravento.	разделась	0	0
Временами моя жена превращается в злобного зверя.	A volte mia moglie si trasforma in una bestia feroce.	злобного	0	0
Я не очень религиозен.	Non sono molto religioso.	религиозен	0	0
Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.	Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	неправильных	0	0
Речь Тома была полна двусмысленностей, большую часть которых его слушатели не уловили.	Il discorso di Tom era pieno di doppi sensi, la maggior parte dei quali i suoi ascoltatori non hanno afferrato.	уловили	0	0
Я больше не пойду на дискотеку.	Non andrò più in discoteca.	дискотеку	0	0
Тому нравятся кроссворды.	A Tom piacciono i cruciverba.	кроссворды	0	0
Не светите мне лазером в лицо!	Non puntatemi il laser in faccia!	лазером	0	0
Каждую секунду программист, тыкая в клавиши, давит насмерть не менее 1000 микробов.	Ogni secondo un programmatore, premendo i tasti, schiaccia fino alla morte non meno di mille microbi.	клавиши	0	0
Состояние улучшается.	La situazione sta migliorando.	улучшается	0	0
- Чьи это серёжки? - Танины.	"Di chi sono questi orecchini?" - "Di Tania".	серёжки	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Per favore utilizzate il riconoscimento vocale automatico.	автоматическое	0	0
Том чувствовал себя счастливчиком.	Tom si sentiva fortunato.	счастливчиком	0	0
Они очень обрадуются.	Saranno molto felici.	обрадуются	0	0
Она поддалась его влиянию.	Lei ha ceduto alla sua influenza.	поддалась	0	0
Он никогда до этого не влюблялся.	Non si era mai innamorato prima.	влюблялся	0	0
Допустимо ли это?	È valido?	допустимо	0	0
Я, пожалуй, воздержусь.	Forse mi asterrò.	воздержусь	0	0
После драки врачам пришлось накладывать ему шов на затылок.	Dopo la rissa i dottori hanno dovuto mettergli dei punti in testa.	накладывать	0	0
У вас фары не выключены.	Avete i fanali spenti.	выключены	0	0
Можно вынуть из пальца занозу или гвоздь, но из серьезной раны без врачебной помощи ничего доставать нельзя, иначе может произойти кровотечение.	Da un dito è possibile rimuovere una scheggia o un chiodo, ma da ferite più serie, senza l'aiuto del medico, non si può togliere nulla, altrimenti potrebbero verificarsi dei sanguinamenti.	врачебной	0	0
Если появится гангрена, придётся ампутировать.	Se si manifesta la cancrena bisognerà amputare.	ампутировать	0	0
Я люблю сырое мясо!	Io amo la carne cruda!	сырое	0	0
Меня депортировали.	MI hanno deportato.	депортировали	0	0
Моё мнение на этот счёт несколько раз менялось.	La mia opinione su questo conto è cambiata diverse volte.	менялось	0	0
У меня пятеро детей, и сейчас я работаю над шестым.	Ho cinque figli, e adesso sto lavorando per il sesto.	шестым	0	0
Том не верит в эволюцию.	Tom non crede nell'evoluzione.	эволюцию	0	0
Ты можешь утащить чемодан самостоятельно?	Puoi trascinare la valigia da solo?	утащить	0	0
Доказательства очевидны.	Le prove sono chiare.	очевидны	0	0
Где находится ближайший пункт обмена валюты?	Dove si trova l'ufficio di cambio più vicino?	валюты	0	0
Ничего, найдём что поесть. Голодными не останемся.	Non importa, troveremo qualcosa da mangiare. Non soffriremo la fame.	голодными	0	0
Давно вы за мной наблюдаете?	Da quanto mi state osservando?	наблюдаете	0	0
Если встретишь в лесу медведя, сделай вид, что раздаёшь флаеры. Тогда медведь сделает вид, что он тебя не видит, и пройдёт мимо.	Se incontri un orso nella foresta, fai finta di distribuire volantini. Allora l'orso farà finta di non vederti e passerà oltre.	флаеры	0	0
Мэри прикрывала глаза во время страшных сцен.	Mary ha chiuso gli occhi durante le scene spaventose.	прикрывала	0	0
Атомные бомбы делают из урана или плутония.	Le bombe atomiche sono fatte con l'uranio o con il plutonio.	атомные	0	0
Люблю запах напалма поутру.	Amo l'odore del napalm alla mattina.	поутру	0	0
"Вы не получили телеграмму?" — " Мы никакой телеграммы не получали".	"Avete ricevuto il telegramma?" - "Non abbiamo ricevuto alcun telegramma".	телеграммы	0	0
Эти паразиты размножаются в крови.	Questi parassiti si riproducono nel sangue.	размножаются	0	0
Плутоний — химический элемент, который обозначается символом Pu.	Il plutonio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pu.	плутоний	0	0
Что бы ты сделал, если встретил инопланетянина?	Cosa faresti se incontrassi un abitante di un altro pianeta?	инопланетянина	0	0
Том — разработчик видеоигр.	Tom è uno sviluppatore di videogiochi.	видеоигр	0	0
Я оделся потеплее.	Mi sono vestito caldo.	потеплее	0	0
Не понимаю, он насмехается или нет.	Non capisco se è ironico o no.	насмехается	0	0
Я уже чувствую, как у меня пульс ускоряется.	Già mi sento come se il mio polso stesse accelerando.	ускоряется	0	0
Том сразу почуял неладное.	Tom avvertì immediatamente che qualcosa non andava.	почуял	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	гибкий	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Un orso può sentire l'odore di un uomo a molti chilometri di distanza.	чует	0	0
При первых звуках музыки Том пустился в пляс.	Sulle prime note della musica, Tom si mise a ballare.	пляс	0	0
Это стало доброй традицией.	È diventata buona tradizione.	традицией	0	0
В Австралии минимальная зарплата составляет 13,47 австралийских долларов в час.	In Australia il salario minimo è di 13,47 dollari australiani all'ora.	минимальная	0	0
Компьютер, которым я пользуюсь, древний, как экскременты мамонта.	Il computer che utilizzo è decrepito come gli escrementi di mammut.	экскременты	0	0
«Пше́круй» был моим любимым журналом.	"Przekrój" era la mia rivista preferita.	журналом	0	0
Том оставил предсмертную записку?	Tom ha lasciato un biglietto d'addio?	предсмертную	0	0
Она перепробовала разные способы снижения веса.	Lei ha provato diversi metodi per perdere peso.	снижения	0	0
Тони - воспитанный мальчик.	Tony è un ragazzo educato.	воспитанный	0	0
Том украл пакет, наполненный бутербродами.	Tom ha rubato una borsa piena di panini.	наполненный	0	0
«Где моя записная книжка?» — «На стуле».	"Dov'è il mio blocco notes?" - "Sul tavolo".	записная	0	0
Том пытается сохранять хладнокровие.	Tom sta cercando di mantenere il contegno.	хладнокровие	0	0
В Бразилии проживает крупнейшая в мире японская диаспора.	In Brasile si trova la maggior diaspora giapponese del mondo.	крупнейшая	0	0
Ты закончишь на виселице.	Finirai sul patibolo.	виселице	0	0
Её юбка совершенно старомодная.	La sua gonna è completamente fuori moda.	старомодная	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	выбрав	0	0
Мэри была в длинном чёрном платье.	Mary indossava un lungo vestito nero.	длинном	0	0
Полярная звезда не видна в Южном полушарии.	La stella polare non è visibile dall'emisfero Sud.	полярная	0	0
Весенняя погода обманчива.	Il tempo primaverile è ingannatore.	обманчива	0	0
Меня беспокоит анальный зуд.	Soffro di prurito anale.	анальный	0	0
Автомобильный атлас, пожалуйста.	Una mappa stradale, per favore.	автомобильный	0	0
Запустите двигатели.	Accendete i motori.	запустите	0	0
Кем станут студенты, которые учатся в консерватории?	Cosa diventeranno gli studenti che studiano al conservatorio?	консерватории	0	0
Я специализируюсь на истории средних веков.	Mi sono specializzato in storia medievale.	специализируюсь	0	0
Том был в кожаной куртке.	Tom indossava una giacca di pelle.	кожаной	0	0
Прежде всего, наберись терпения.	Prima di tutto, abbi pazienza.	наберись	0	0
Ребёнок просыпался по двенадцать раз за ночь, не давая им сомкнуть глаз.	Il bambino si svegliava anche dieci volte a notte, non facendo loro chiudere occhio.	сомкнуть	0	0
Ножка столика сломалась.	Si è rotta una gamba del tavolino.	ножка	0	0
Охотничьи собаки пошли на запах лисы.	I cani da caccia seguirono l'odore della volpe.	охотничьи	0	0
Кальций — химический элемент, который обозначается символом Ca.	Il calcio è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Ca.	кальций	0	0
Я люблю волейбол и баскетбол.	Mi piace la pallavolo e la pallacanestro.	волейбол	0	0
Я скатился вниз по лестнице.	Sono caduto giù dalle scale.	скатился	0	0
На печи возится старая кошка со своими котятами.	Sul forno la vecchia gatta si dà da fare con i suoi gattini.	возится	0	0
Обычная зубная щётка не проникает в межзубные пространства, где скапливается зубной налёт. Нить легко проникает между зубами, а также в поддесневые пространства. Это позволяет очищать зубной налёт в труднодоступных местах.	Il normale spazzolino da denti non penetra nello spazio interdentale, dove si accumula il tartaro. Il filo interdentale penetra in mezzo ai denti e nello spazio sub-gengivale. Questo permette di pulire lo spazio interdentale in posti difficili da raggiungere.	щётка	0	0
На этой дискотеке слишком шумно.	Questa discoteca è troppo rumorosa.	дискотеке	0	0
Она ненавидела ваниль.	Lei detestava la vaniglia.	ваниль	0	0
Это был трагический несчастный случай.	È stato un tragico incidente.	трагический	0	0
Сегодня французы и немцы хотят вместе работать над строительством сильной Европы.	Oggi francesi e tedeschi vogliono lavorare insieme per la costruzione di un Europa forte.	строительством	0	0
Тот мальчуган не ест.	Quel bambino non sta mangiando.	мальчуган	0	0
Католики выступают против контроля рождаемости.	I cattolici sono contrari alla contraccezione.	рождаемости	0	0
Дул свежий ветер.	Soffiava una fresca brezza.	дул	0	0
Что случилось с древними египтянами?	Cos'è successo agli antichi egizi?	древними	0	0
Все материалы дела были засекречены.	Tutto il fascicolo è stato secretato.	засекречены	0	0
Ну и почему это я должен тебе верить? Я прошу тебя сказать мне правду, а ты вечно отнекиваешься, я прошу тебя не играть словами, а ты мне говоришь, что иначе жизнь просто скучна...	Perché mai dovrei crederti? Ti chiedo di dirmi la verità e tu mi dici sempre che non ne vale la pena, ti chiedo di non giocare con le parole e tu mi dici che altrimenti la vita è noiosa...	скучна	0	0
Мышьяк — химический элемент, который обозначается символом As.	L'arsenico è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo As.	мышьяк	0	0
У меня на ступне мозоль.	Ho un callo alla pianta del piede.	мозоль	0	0
Вдали слышался праздничный перезвон колоколов.	Lontano si sentiva un festoso tintinnio di campane.	колоколов	0	0
Блудный сын вернулся.	Il figliol prodigo è tornato.	блудный	0	0
Крокодилы и аллигаторы - рептилии.	I coccodrilli e gli alligatori sono rettili.	рептилии	0	0
Она занята подготовкой к путешествию.	Lei è impegnata a prepararsi per il viaggio.	путешествию	0	0
Не держи меня в неизвестности.	Non lasciarmi in sospeso.	неизвестности	0	0
Адвокат Тома взял самоотвод.	L'avvocato di Tom si è ricusato.	самоотвод	0	0
В учебные дни я встаю в полседьмого.	Nei giorni di scuola mi alzo alle sei e mezza.	учебные	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	башен	0	0
У меня липкие руки.	Ho le mani appiccicose.	липкие	0	0
Она опустила руки.	Lei ha abbassato le braccia.	опустила	0	0
У Тома одни джинсы, а у Мэри пять джинсов.	Tom ha un paio di jeans, invece Mary ne ha cinque.	джинсов	0	0
Разным цветам соответствуют разные значения.	A colori differenti corrispondono diversi significati.	цветам	0	0
Я долго отсутствовала.	Mi sono assentata per tanto tempo.	отсутствовала	0	0
Том думает, что женщины всегда рассказывают своим лучшим подругам обо всём.	Tom pensa che le donne dicano sempre tutto alle loro migliori amiche.	подругам	0	0
Том сегодня дежурит.	Tom oggi è di turno.	дежурит	0	0
Мы не можем действовать необдуманно.	Non possiamo agire senza pensare.	необдуманно	0	0
Том сказал, что он всегда был спортсменом.	Tom ha detto di essere stato sempre uno sportivo.	спортсменом	0	0
Это отличное место для купания.	Questo è un ottimo posto per una nuotata.	купания	0	0
И медь, и серебро - металлы.	Il rame e l'argento sono entrambi metalli.	металлы	0	0
Канализация засорилась.	Le fognature sono intasate.	канализация	0	0
Помолитесь за меня.	Pregate per me.	помолитесь	0	0
Металлы, такие как железо, медь, свинец, цинк и олово, являются элементами.	Metalli come il ferro, il rame, il piombo, lo zinco e lo stagno sono elementi.	элементами	0	0
Том решает системы линейных уравнений методом Крамера, а Мэри предпочитает метод Гаусса.	Tom risolve i sistemi di equazioni lineari con il metodo di Cramer, invece Mary preferisce quello di Gauss.	крамера	0	0
Усердие приносит плоды.	La diligenza porta i suoi frutti.	усердие	0	0
Сейчас я ей выскажу всё, что я о ней думаю.	Adesso le dirò tutto ciò che penso di lei.	выскажу	0	0
Ученые объясняют это иначе.	Gli scienziato lo spiegano diversamente.	объясняют	0	0
Моряк видел, как его друг утонул от истощения.	Il marinaio vide il suo amico annegare per sfinimento.	истощения	0	0
Криптон — химический элемент, который обозначается символом Kr.	Il Kripton è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Kr.	криптон	0	0
Мы должны помочь тем, кто пытается бороться с зависимостью.	Dobbiamo aiutare coloro che cercano di lottare contro una dipendenza.	зависимостью	0	0
Строить новые города за Полярным кругом? Во-первых, экология меняется, климат меняется. У нас ведь сейчас вопрос, что делать со многими населенными пунктами, которые построены в вечной мерзлоте. Потому что там города же на сваях построены, и сваи эти вбиты в вечную мерзлоту. И второе — на постоянной основе строить новое жилье, новые города, капитальные строения в условиях Крайнего Севера, переселять туда людей — может быть, в каких-то случаях это и имеет смысл, может быть. Но уверяю вас, иногда вахтовый метод — он гораздо более эффективен.	Costruire nuove città oltre il Circolo polare artico? Innanzitutto, l'ambiente sta cambiando, il clima sta cambiando. Noi abbiamo adesso una domanda, cosa fare con i molti insediamenti che sono costruiti sul permafrost. Perché là ci sono città costruite su impalcature, e queste impalcature sono piantate sul permafrost. In secondo luogo, costruire in modo permanente nuove abitazioni, nuove città, strutture solide nell'estremo nord, spostare le persone lì - forse in alcuni casi ha senso, forse. Ma vi assicuro, a volte il metodo Fifo è molto più efficace.	строения	0	0
В конце концов правосудие восторжествует.	La giustizia alla fine prevarrà.	восторжествует	0	0
Я заболею.	Mi sento male.	заболею	0	0
Калькулятор, который ты потерял, лежит на письменном столе.	La calcolatrice che hai perso è appoggiata sulla scrivania.	калькулятор	0	0
Сегодня утром Том опять пришёл на работу с опозданием.	Questa mattina Tom è arrivato al lavoro ancora in ritardo.	опозданием	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	дипломатии	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Il Giappone intrattiene relazioni diplomatiche con la Cina.	дипломатические	0	0
Откуда это взято?	Dov'è stato presto questo?	взято	0	0
Я слышал, в Токио даже таксисты частенько теряются.	Ho sentito che a Tokyo perfino i tassisti si perdono spesso.	теряются	0	0
Том оступился и упал с лестницы.	Tom è inciampato ed è caduto dalle scale.	оступился	0	0
Оптом дешевле.	Scatenata dozzina.	оптом	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и низкокачественной древесины.	Siamo i più grandi produttori al mondo di ombrelli e legno di bassa qualità.	производители	0	0
В нашей жизни всё взаимосвязано.	Tutto è collegato nella nostri vita.	взаимосвязано	0	0
Мне полагаются какие-нибудь купоны на скидку?	C'è qualche buono sconto per me?	полагаются	0	0
Ты знаешь, для чего это лекарство? Когда они тебе его прописали?	Sai a cosa serve questa medicina? Quando te l'hanno prescritta?	прописали	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Lui non ha mai, nemmeno negli anni dell'università, dato l'impressione di una persona sana.	студенческие	0	0
Из чашки пьют чай, из стакана — воду, из рюмки — водку, из бокала — вино, из кружки — пиво.	Con la tazza si beve il tè, con un bicchiere l'acqua, con un bicchierino la vodka, con una coppa il vino, con un boccale la birra.	рюмки	0	0
У неё предубеждение против рыжих.	Lei ha dei pregiudizi sulle persone con i capelli rossi.	предубеждение	0	0
Мы были повстанцами.	Eravamo ribelli.	повстанцами	0	0
Я так унижен.	Mi sento così umiliato.	унижен	0	0
Я хочу заказать что-нибудь экзотическое. Что Вы посоветуете?	Voglio ordinare qualcosa di esotico. Cosa consigliate?	посоветуете	0	0
Сколько отжиманий вы обычно делаете?	Quante flessioni fate di solito?	отжиманий	0	0
Том всю жизнь прожил холостяком.	Tom è rimasto single tutta la vita.	холостяком	0	0
Они восхищаются друг другом.	Si ammirano a vicenda.	восхищаются	0	0
Влюблённые держатся за руки.	Gli innamorati si tengono per mano.	влюблённые	0	0
Вы всегда всё преувеличиваете.	Esagerate sempre tutto.	преувеличиваете	0	0
Сон разума рождает чудовищ.	Il sonno della ragione genera mostri.	рождает	0	0
Фома — архитектор.	Tom è un architetto.	фома	0	0
Ячмень – один из ингредиентов пива.	L'orzo è uno degli ingredienti della birra.	ингредиентов	0	0
От его голоса меня клонит в сон.	La sua voce mi fa venire sonno.	клонит	0	0
Я проанализировал данные.	Ho analizzato i dati.	проанализировал	0	0
Если Вы хотите продлить абонемент, подойдите к инструктору.	Se volete prolungare l'abbonamento avvicinatevi all'istruttore.	абонемент	0	0
Трудно отличить англичанина от американца только по лицу.	È difficile distinguere un inglese da un americano solo per l'aspetto.	англичанина	0	0
Кто-то угнал мою машину. Её не было там, где я её припарковал.	Qualcuno ha rubato la mia macchina. Non era lì dove l'avevo parcheggiata.	припарковал	0	0
Не отдавайте её.	Non datela via.	отдавайте	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	L'auto può essere aperta utilizzando il telecomando.	пульта	0	0
Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	Alcune persone hanno cercato di sfondare attraverso il perimetro.	оцепление	0	0
Том помахал на прощанье и уехал.	Tom fece un cenno di saluto e se ne andò.	помахал	0	0
В сотовых телефонах не используются батарейки.	I telefoni cellulari non utilizzano le pile.	телефонах	0	0
Окситанский не диалект французского.	L'occitano non è un dialetto del francese.	диалект	0	0
Я возьму ключ от номера, а вы идите к лифту.	Io prendo la chiave della camera, e voi prendete l'ascensore.	лифту	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	русское	0	0
Стоило бы создать анти-Татоэбу со всеми предложениями, которые нельзя писать. Так было бы проще...	Bisognerebbe creare un anti-Tatoeba con tutte le frasi che non si possono scrivere. Sarebbe più facile...	предложениями	0	0
Будь осторожен: это вдыхать опасно.	Fai attenzione: inalare è pericoloso.	вдыхать	0	0
Особого празднования не планируется.	Non è prevista una celebrazione speciale.	планируется	0	0
Окажись я в твоей шкуре, я бы чувствовал то же самое.	Fossi stato al tuo posto, mi sarei sentito allo stesso modo.	окажись	0	0
Босанова — стиль бразильской музыки на основе самбы, но с большим акцентом на мелодичность и меньшим на ударные инструменты.	La Bossanova è uno stile di musica brasiliano sulla base del Samba, ma con maggiore accento sulla melodia e minore sugli strumenti a percussione.	ударные	0	0
Том получает пособие по безработице.	Tom riceve i sussidi di disoccupazione.	безработице	0	0
Тело рептилий покрыто чешуёй.	I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	рептилий	0	0
Мы добавляем в Татоэбу новые предложения.	Noi aggiungiamo nuove frasi su Tatoeba.	добавляем	0	0
Мекка была торговым и религиозным центром Саудовской Аравии.	La Mecca era il centro commerciale e religioso dell'Arabia Saudita.	торговым	0	0
Кошка пряталась среди веток.	Un gatto si nascondeva tra i rami.	веток	0	0
Он сдал мне работу, сделанную кое-как.	Lui mi ha consegnato un lavoro fatto in modo approssimativo.	кое-как	0	0
Ты устанешь.	Ti stancherai.	устанешь	0	0
Отметьте галочкой правильный ответ.	Spuntate la risposta giusta.	отметьте	0	0
США богаты нефтью.	Gli USA sono ricchi di petrolio.	нефтью	0	0
Ты поужинаешь со мной сегодня вечером?	Cenerai con me questa sera?	поужинаешь	0	0
Электроника несовершенна.	L'elettronica è difettosa.	электроника	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	Non diamo valore alle cose che possediamo, ma quando sono perse, le rimpiangiamo.	плачем	0	0
Я хочу, чтобы ты побыл с ней.	Voglio che tu rimanga con lei.	побыл	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	широкого	0	0
Мы умоляли Тома не ходить туда.	Abbiamo pregato Tom di non andarci.	умоляли	0	0
Это явная ошибка.	Ovviamente è un errore.	явная	0	0
Он был съеден тигром.	Lui è stato mangiato da una tigre.	тигром	0	0
Том с Кеном каждый вечер играют в теннис.	Tom e Ken giocano ogni sera a tennis.	кеном	0	0
У меня проблема с заказом.	Ho un problema con l'ordine.	заказом	0	0
К сожалению, Мэри не могла знать, что Том уже всё решил и ждал лишь удобного случая, чтобы сообщить ей об этом.	Sfortunatamente, Mary non poteva sapere che Tom aveva già deciso tutto e aspettava solo l'occasione per farglielo sapere.	удобного	0	0
Джина из Италии. Она итальянка.	Gina viene dall'Italia. Lei è italiana.	итальянка	0	0
Вы меня обманываете.	Mi state imbrogliando.	обманываете	0	0
Речь идёт о реставрации и сохранении старых фильмов.	Si parla della restaurazione e della preservazione dei film vecchi.	сохранении	0	0
Какая у критиков работа?	I critici che mestiere fanno?	критиков	0	0
Том подумывает о том, чтобы купить новую машину.	Tom sta pensando di comprare una nuova macchina.	подумывает	0	0
Я сижу перед стаканом пива.	Sono seduto davanti ad un bicchiere di birra.	стаканом	0	0
Твоё появление здесь совершенно некстати.	La tua presenza qui è del tutto fuori luogo.	некстати	0	0
Я играю в настольные игры просто, чтобы бывать среди людей.	Io gioco ai giochi da tavolo solo per stare in mezzo alla gente.	настольные	0	0
Присматривайте за братиком.	Badate al fratellino.	присматривайте	0	0
Она красиво одевала своих детей.	Lei vestiva bene i propri figli.	одевала	0	0
Это автоматическая дверь.	Questa è una porta automatica.	автоматическая	0	0
Том остановился и прислушался.	Tom si fermò ed ascoltò.	прислушался	0	0
Диаметр отверстия был чуть больше.	Il diametro del buco era un pochino più grande.	диаметр	0	0
Чего только не придумают!	Ne inventano di tutti i colori!	придумают	0	0
Я не думал, что он такой робкий.	Non pensavo che lui fosse così timido.	робкий	0	0
Он женился на дочери дипломата.	Lui ha sposato la figlia di un diplomatico.	дипломата	0	0
Том довольно проницательный.	Tom è abbastanza perspicace.	проницательный	0	0
Что за намёки?	Cosa sono queste allusioni?	намёки	0	0
Я живу недалеко от плотины.	Io abito vicino all'argine.	плотины	0	0
Она любима всеми.	Lei è amata da tutti.	любима	0	0
Они были трусами.	Sono stati dei codardi.	трусами	0	0
Обмен студентами между Японией и Колумбией весьма невелик.	Gli scambi di studenti tra Giappone e Colombia sono molto scarsi.	невелик	0	0
Том никогда не был жадным.	Tom non è mai stato avido.	жадным	0	0
Положи осьминога, где взял.	Rimetti il polipo al suo posto.	осьминога	0	0
Том пошёл в магазин за яблоками.	Tom è andato al negozio a comprare delle mele.	яблоками	0	0
Когда я выйду на пенсию, я посвящу всё моё время Татоэбе.	Appena sarò in pensione, dedicherò tutto il mio tempo a Tatoeba.	посвящу	0	0
В царстве слепых одноглазый - король.	In terra di ciechi, l'orbo è re.	одноглазый	0	0
Услышьте голос своего сердца!	Ascoltate la voce del vostro cuore!	услышьте	0	0
Единственным напоминанием о скором футбольном празднике становятся толпы латиноамериканцев, которые уже начали прибывать со всех уголков Земли и постепенно наводняют главные улицы российской столицы.	L'unico segnale delle imminenti celebrazioni calcistiche sono folle di ispanici che hanno già iniziato ad arrivare da tutti gli angoli della Terra e stanno gradualmente inondando le strade principali della capitale russa.	уголков	0	0
Я не вижу смысла в твоём поступке.	Non vedo un senso nella tua azione.	поступке	0	0
Вы умеете ходить под парусом?	Sapete veleggiare?	парусом	0	0
Вы очень строги к себе.	Siete molto severi con voi stessi.	строги	0	0
"Ты взял что-нибудь перекусить?" — "У меня есть бутерброды и термос с чаем".	"Hai preso qualcosa da sgranocchiare?" - "Ho dei panini e un termos con il tè".	термос	0	0
Половина этих яблок гнилые.	Metà di queste mele sono marce.	гнилые	0	0
Мэри уже убралась в своей комнате?	Mary ha già sistemato la sua stanza?	убралась	0	0
Теперешняя обстановка в Турции показывает прежде всего глубокий раскол в обществе.	La situazione attuale in Turchia mostra soprattutto una profonda spaccatura nella società.	раскол	0	0
Мы живём на разных этажах.	Viviamo su dei piani diversi.	этажах	0	0
Мыслю, следовательно, существую.	Penso, quindi esisto.	мыслю	0	0
Твои мечты сбылись.	I tuoi sogni si sono avverati.	сбылись	0	0
Зрители от души аплодировали их слаженному выступлению.	Gli pettatori applaudivano vivamente la loro armoniosa esibizione.	выступлению	0	0
Том получает зарплату в долларах.	Tom riceve lo stipendio in dollari.	долларах	0	0
Том услышал вопль.	Tom sentì un grido.	вопль	0	0
У тебя зимняя резина?	Hai le gomme da neve?	резина	0	0
Том - мой одноклассник.	Tom è un mio compagno di classe.	одноклассник	0	0
Марио вырастает, когда съедает гриб.	Mario diventa più grande quando mangia un fungo.	вырастает	0	0
Том использовал целый рулон обоев.	Tom ha utilizzato tutto il rotolo di carta da parati.	рулон	0	0
Он считается отцом современной антропологии.	Lui è considerato il padre della antropologia moderna.	антропологии	0	0
Сколько певцов примет участие в концерте?	Quanti cantanti parteciperanno al concerto?	певцов	0	0
Вы умеете играть на каких-нибудь музыкальных инструментах?	Sapete suonare qualche strumento musicale?	инструментах	0	0
Фома жестом показал мне покинуть комнату.	Tom a gesti mi ordinò di abbandonare la stanza.	жестом	0	0
Крысы — переносчики заразы.	I ratti sono vettori di infezione.	заразы	0	0
Не будь таким высокомерным.	Non essere così arrogante.	высокомерным	0	0
Я слышу, как где-то играет саксофон.	Sento che da qualche parte suona un sassofono.	саксофон	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.	беспилотников	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	интеллектуальной	0	0
Ты споришь только для того, чтобы спорить.	Litighi solo per il gusto di litigare.	споришь	0	0
Тебе нужно бы отдохнуть несколько недель в какой-нибудь тихой деревушке в горах.	Dovresti riposare qualche settimana in montagna in qualche villaggio tranquillo.	деревушке	0	0
Мэри всегда красится перед выходом на улицу, чтобы чувствовать себя увереннее.	Mary si trucca sempre prima di uscire per strada per sentirsi più sicura.	увереннее	0	0
У итальянцев больше нет Википедии. Но это не такая уж большая потеря.	Gli italiani non hanno più Wikipedia. Ma questa non è mica una grande perdita.	википедии	0	0
Это будет незабываемый вечер!	Sarà una serata indimenticabile!	незабываемый	0	0
Раненым становится лучше.	I feriti stanno migliorando.	раненым	0	0
Она вышла замуж за состоятельного пожилого человека.	Lei è andata in sposa ad un ricco uomo anziano.	пожилого	0	0
Вульва — наружная часть влагалища.	La vulva è la parte esterna della vagina.	влагалища	0	0
У меня эпилепсия.	Io ho l'epilessia.	эпилепсия	0	0
Как ты смеешь называть меня расистом?	Come ti permetti di darmi del razzista?	расистом	0	0
Присоединяюсь к поздравлениям!	Mi unisco alle congratulazioni!	присоединяюсь	0	0
Вы были успешными?	Avete avuto successo?	успешными	0	0
У этой женщины проблемы с психикой.	Questa donna ha dei problemi mentali.	психикой	0	0
Том мне всю рубашку кофе облил.	Tom ha rovesciato il caffè su tutta la mia camicia.	облил	0	0
Это идеальное место для романтического ужина.	Questo è un posto ideale per una cenetta romantica.	романтического	0	0
Он опытный педагог, преподаватель со стажем.	Lui è un esperto insegnante, docente con esperienza.	стажем	0	0
Король приказал полностью перестроить замок.	Il re ordinò di ricostruire completamente il castello.	перестроить	0	0
Хватит упражняться в остроумии.	Smettila di fare lo spiritoso.	упражняться	0	0
Я сердита на вас обоих.	Sono arrabbiata con entrambe voi.	сердита	0	0
Я не обнимала Тома.	Non stavo abbracciando Tom.	обнимала	0	0
Эти комары меня живьём съедают!	Queste zanzare mi stanno mangiando viva!	съедают	0	0
О чём вы больше всего жалеете?	Qual è il vostro rimpianto più grande?	жалеете	0	0
Арифметика занимается числами.	L'aritmetica ha a che fare con i numeri.	числами	0	0
Прошлой ночью на земле ещё лежал снег, но сегодня утром он весь растаял.	La notte scorsa c'era ancora neve per terra, ma stamattina si è sciolta tutta.	растаял	0	0
Сходи в сад и нарви апельсинов.	Vai in giardino e raccogli le arance.	апельсинов	0	0
Сейчас ты, конечно, скажешь, что это не твоё и тебе это подкинули.	Adesso tu sicuramente dirai che questo non è tuo e che te lo hanno messo addosso.	подкинули	0	0
Не опаздывайте на работу.	Non fate tardi al lavoro.	опаздывайте	0	0
Я добавлю туда две головки чеснока.	Ci aggiungerò due spicchi d'aglio.	головки	0	0
Том не знает, где Мэри припарковалась.	Tom non sa dove Mary ha parcheggiato.	припарковалась	0	0
Закажите пять пицц и получите шестую бесплатно.	Ordinate cinque pizze e ottenete la sesta gratis.	шестую	0	0
Погода обещает быть ясной.	È previsto sereno.	ясной	0	0
Базу взяли штурмом.	La base è stata presa d'assalto.	штурмом	0	0
Том прибрал свою комнату в прошлые выходные.	Tom ha pulito la sua camera lo scorso fine settimana.	прибрал	0	0
Ты что, обалдел?	Sei rimasto di stucco?	обалдел	0	0
Мария села на скамейку и сняла туфлю: в неё попал камешек.	Maria si sedette sulla panca e si tolse una scarpa: le cadde sopra una pietra.	камешек	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	усилиями	0	0
Допивай молоко.	Finisci di bere il latte.	допивай	0	0
Заруби себе это на носу.	Metterselo bene in testa.	заруби	0	0
Она арендовала четырёхкомнатную квартиру.	Lei ha affittato un appartamento composto da quattro stanze.	арендовала	0	0
Благодарю вас за исправление.	Vi ringrazio per le correzioni.	исправление	0	0
Идём покурим.	Andiamo a fumare.	покурим	0	0
Это упрощает нашу задачу.	Questo semplifica il nostro compito.	упрощает	0	0
В следующем месяце он сдаёт экзамен.	Il prossimo mese lui darà un esame.	сдаёт	0	0
Тут важна исключительная точность.	Qui è importante l'estrema precisione.	исключительная	0	0
В этом мы не можем составить конкуренцию.	Con questo non possiamo competere.	конкуренцию	0	0
Зрелые абрикосы оранжевые.	Le albicocche mature sono arancioni.	оранжевые	0	0
Это называется военной хитростью.	Si chiama "strategia militare".	хитростью	0	0
Во время игры девушка вела себя как все болельщики: аплодировала, прыгала, кричала.	Durante il gioco la ragazza si comportava come i tifosi: applaudiva, saltava, gridava.	прыгала	0	0
Используйте мощь подсознания!	Usate il potere del subconscio!	подсознания	0	0
Ты когда-нибудь проглатывал абрикосовую косточку?	Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	косточку	0	0
Я почистила яблоко.	Ho sbucciato la mela.	почистила	0	0
Я навеселе.	Sono brillo.	навеселе	0	0
Прости, не удержался.	Scusa, non ho resistito.	удержался	0	0
По легенде лес был заколдован, поэтому люди обычно его избегали.	Secondo la leggenda la foresta era stregata, perciò la gente normalmente la evitava.	избегали	0	0
